You were the first to see us walk in here, one by one…
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​បាន​ឃើញ ​យើង​ដើរ​ចូល​មក​ទីនេះ ម្នាក់​ម្តងៗ...
- The second. - Fill the room.
\a8}- ទីពីរ។ - បំពេញបន្ទប់។
When I think back to how the two of us were at first, it's hilarious.
ពេលខ្ញុំគិតឡើងវិញអំពីស្ថានភាពដំបូងរបស់យើងទាំងពីរ វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Bomi was here… - I couldn't make out their faces.
បូមីនៅទីនេះ… - ខ្ញុំមើលមុខពួកគេមិនសូវច្បាស់ទេ។
There was this light here, and I was like, "Wait, is someone here?"
មានពន្លឺនេះនៅទីនេះ ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា "ចាំបន្តិចសិន តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?"
- And you were like, "What?" Right? - Yeah.
\(៨)- ហើយអ្នកបាននិយាយថា "អ្វី?" ត្រូវទេ? - មែនហើយ។
- The third person showed up. - Yeah, you two knew each other, right?
\u003d - មនុស្សទីបីបានបង្ហាញខ្លួន។ - មែនហើយ អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាមែនទេ?
- We knew each other. - Thought so.
- យើងស្គាល់គ្នា។ - ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
I got here and I saw Izaya.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ទីនេះ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Izaya។
- It was a surprise. - I was like, "What is he doing here?"
- វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ - ខ្ញុំគិតថា "តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?"
- I didn't know anyone. Anyone at all. - Yeah.
\u003d ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ។ - មែនហើយ។
When I saw Izaya, I was like, "Wait, aren't you supposed to be in Australia?"
ពេលខ្ញុំឃើញ Izaya ខ្ញុំបាននិយាយថា "ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកមិនគួរនៅប្រទេសអូស្ត្រាលីទេឬ?"
When I saw you, I was like, "Aren't you supposed to be in Spain?"
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក ខ្ញុំគិតថា "តើអ្នកមិនគួរនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញទេឬ?"
- Oh, it's starting. - That's so funny.
- អូ! វាចាប់ផ្តើមហើយ។ - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I was real surprised to see you.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។
Izaya, I thought we were connected on social media.
អ៊ីហ្សាយ៉ា ខ្ញុំគិតថា យើងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងគ្នានៅលើបណ្តាញសង្គម។
- Like on Insta? - No, we're not.
- ចូលចិត្តនៅលើ Insta មែនទេ? - ទេ យើងមិនមែនទេ។
- I thought we were connected before. - Mm.
- ខ្ញុំគិតថាយើងធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងគ្នាពីមុនមក។ - អឹម។
- Maybe you unfollowed me? - No, no, no. I didn't unfollow you.
- ប្រហែលជាអ្នកបានឈប់តាមដានខ្ញុំហើយឬនៅ? - ទេ ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនបានឈប់តាមដានអ្នកទេ។
- Don't you ever update? - Careful.
- តើអ្នកមិនដែលធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេឬ? - ប្រយ័ត្ន។
- What? - Don't you post?
- អ្វី? - អ្នកមិនបង្ហោះទេឬ?
No, not very often.
ទេ មិនសូវញឹកញាប់ទេ។
Okay, that's why I thought we weren't connected any longer.
មិនអីទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា យើងលែងមានទំនាក់ទំនងគ្នាទៀតហើយ។
- Wow, wow, wow! - Ooh!
- វ៉ោវ វ៉ោវ វ៉ោវ! - អូ!
Wow, wow!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
Yeah, yeah
មែនហើយ មែនហើយ
- Oh! - I like it when you're tipsy
- អូ! - ខ្ញុំចូលចិត្តពេលអ្នកស្រវឹង
Naughty little thrill seek
ការស្វែងរកភាពរំភើបតូចចង្អៀត
Oh, oh, we can keep it flirty Not too dirty
អូ! យើងអាចរក្សាវាឱ្យមានភាពទាក់ទាញ មិនកខ្វក់ពេកទេ
Does everyone know how to snowboard and ski?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពី របៀបលេងស្គីលើទឹកកក និងជិះស្គីទេ?
Some are better snowboarders than others.
អ្នកខ្លះពូកែលេងស្គីលើទឹកកកជាងអ្នកដទៃ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You tell by the way they get on the lift.
អ្នកប្រាប់ពីរបៀបដែលពួកគេឡើងលើជណ្តើរយន្ត។
Yeah, you're right.
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- And how they get off. - Also how they get off.
- និងរបៀបដែលពួកគេចុះ។
- I'll get on the one after this one. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។ - យល់ព្រម។
- I'll get on with Huwei. - Go with Huwei.
- ខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយ Huwei។ - បន្តជាមួយ Huwei។
- You? - I can go by myself.
- អ្នក? - ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
- No, it's fine. - Sure?
- ទេ មិនអីទេ។ - ប្រាកដទេ?
It's totally fine. It'll be fine.
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
Gonna get down on the floor
នឹង​ដួល​ទៅ​លើ​ឥដ្ឋ
- We can finally talk in private. - You're right.
- ទីបំផុតយើងអាចនិយាយគ្នាជាឯកជនបាន។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Do you want to? - Sure.
- តើអ្នកចង់ទេ? - ប្រាកដណាស់។
I wanted to ask you about the letters we had to write.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក អំពីសំបុត្រដែលយើងត្រូវសរសេរ។
- You haven't asked about that yet? - No, I haven't.
- អ្នកមិនទាន់បានសួរអំពីរឿងនោះទេឬ? - ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរទេ។
No way. So, who did you write to?
គ្មានផ្លូវទេ។ ដូច្នេះ តើអ្នកបានសរសេរទៅកាន់អ្នកណា?
What? You want me to say here?
អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយនៅទីនេះមែនទេ?
You can just say it.
អ្នកអាចនិយាយវាបានតែប៉ុណ្ណឹង។
- Really? - Yeah.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
It's embarrassing.
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់។
- You don't have to tell me, then. - But you can tell me?
- អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ - ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
- I'm not telling you. - Why? So, you want me to tell you?
- ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។ - ហេតុអ្វី? ដូច្នេះ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
- But you don't want to tell me? - I'm not telling you. No way!
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេឬ? - ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។ គ្មានផ្លូវទេ!
- I won't tell you either. - If we go by seniority, you tell me first.
- ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ដែរ។ - បើ​យើង​និយាយ​ពី​ឋានៈ​ជា​អ្នក​ចាស់ អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​សិន។
It's the other way around. The youngest goes first.
វាផ្ទុយស្រឡះ។ កូនពៅទៅមុន។
You tell me first, you're older.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុនគេ អ្នកចាស់ហើយ។
I wanted to tell him, but couldn't for some reason, that I wrote to him.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ ប៉ុន្តែមិនអាច សរសេរទៅគាត់បានទេ ដោយសារហេតុផលខ្លះ។
I just… I just got, well… It was silly.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ... ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ថា... វា​ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
I just got nervous.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ភ័យ។
I got nervous and couldn't tell him.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​មិន​អាច​ប្រាប់​គាត់​បាន។
I thought I was the type who could speak up,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប្រភេទ ដែលអាចនិយាយចេញមកបាន
but in that moment, I just couldn't.
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Something… something crossed my mind.
អ្វីមួយ… មានអ្វីមួយបានឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំ។
The thing is, now… I wanna tell him.
រឿងសំខាន់គឺឥឡូវនេះ... ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់។
Now I'm like, "Why didn't I tell him before?"
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់ពីមុន?"
I really regret it. I also noticed his vibe today.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំក៏បានកត់សម្គាល់ឃើញពីអារម្មណ៍របស់គាត់នៅថ្ងៃនេះដែរ។
He was giving off a good vibe. He had a real sexy vibe today.
គាត់​ពិតជា​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​ល្អ​មែន។ ថ្ងៃនេះ​គាត់​ពិតជា​សិចស៊ី​មែន។
MEMBER OF THE THAI NATIONAL JUDO TEAM GRADUATE STUDENT
សមាជិក និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា នៃក្រុមយូដូជាតិថៃ
You got this. Stand up.
អ្នកយល់ហើយ។ ក្រោកឈរឡើង។
When you're up, shift your weight onto your heels
ពេលអ្នកក្រោកឈរឡើង សូមរំកិលទម្ងន់របស់អ្នកទៅលើកែងជើងរបស់អ្នក
and come down this way, towards me.
ហើយចុះមកតាមផ្លូវនេះ ឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
- Sure I won't fall forward? - You won't.
- ប្រាកដណាស់ថាខ្ញុំនឹងមិនដួលទៅមុខទេ? - អ្នកនឹងមិនដួលទេ។
- I won't? Okay. - No.
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ? យល់ព្រម។ - ទេ។
If you believe you won't fall, you won't.
បើអ្នកជឿថាអ្នកនឹងមិនដួលទេ អ្នកនឹងមិនដួលឡើយ។
Let's try.
តោះសាកល្បង។
- Try to stand up. Come on, get up. - You're so strict.
ព្យាយាមក្រោកឈរឡើង។ មកៗ ក្រោកឡើង។ - អ្នកតឹងរ៉ឹងណាស់។
- Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
- Stand up. Stay up. - I can't. Whoa!
- ក្រោកឈរឡើង។ ក្រោកឈរឡើង។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។ អូ!
Hey… try to stand up.
ហេ… ព្យាយាមក្រោកឈរឡើង។
Yeah, that's it. Good, that's it.
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ល្អ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Yeah, that's it. Just like that.
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
Yeah, that's it, good, yeah. Yeah! Okay, this way.
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ ល្អណាស់។ មែនហើយ! មិនអីទេ មកខាងនេះ។
Yeah, that's it. That was good. Hah!
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ល្អណាស់។ ហាហា!
You did it!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
- So that's how you do it? Okay. - Yeah.
- ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​នោះ? យល់ព្រម។ - មែនហើយ។
- He's already snowboarding? Wow! - He learned so fast.
- គាត់​កំពុង​លេង​ស្គី​លើ​ទឹកកក​ហើយ​ឬ​នៅ? អស្ចារ្យ​មែន! - គាត់​រៀន​បាន​លឿន​ណាស់។
- He's ready to compete! - What a genius!
- គាត់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីប្រកួតប្រជែងហើយ! - ពិតជាមនុស្សពូកែមែន!
He's so athletic. I bet his core is stronger than anyone else's.
គាត់ពិតជាមានអត្តពលិកខ្លាំង។ ខ្ញុំភ្នាល់ថា សាច់ដុំពោះរបស់គាត់ខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ។
- That was great! - Hooray.
- អស្ចារ្យ​ណាស់! - ជយោ!
He can stop where he wants to stop, and go where he wants to go. Awesome.
គាត់អាចឈប់នៅកន្លែងដែលគាត់ចង់ឈប់ ហើយទៅកន្លែងដែលគាត់ចង់ទៅ។ អស្ចារ្យណាស់។
Wait, I can't do this.
ចាំបន្តិច ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
I can't do this!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ!
I can't…
ខ្ញុំមិនអាច...
Don't leave me behind!
កុំទុកខ្ញុំចោលអី!
Wanna get your body moving with me…
ចង់ឲ្យរាងកាយរបស់អ្នកធ្វើចលនាជាមួយខ្ញុំ...
Hu-chan improved so fast. I mean, come on! Look at him!
ហ៊ូឆាន់ ប្រសើរឡើងលឿនណាស់។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា មក! មើលគាត់ចុះ!
- He's good at everything. - Hang on.
- គាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាង។ - ឈប់សិន។
- He's so good. - He's just… too fast.
- គាត់ពូកែណាស់។ - គាត់គ្រាន់តែ... លឿនពេក។
He took one lift and he's already over there.
គាត់​បាន​ជិះ​ជណ្តើរយន្ត​មួយ ហើយ​គាត់​បាន​ទៅ​ដល់​ទីនោះ​ហើយ។
He's amazing. He really is!
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Look at Huwei.
សូមមើលក្រុមហ៊ុន Huwei។
And be down on the floor
ហើយចុះទៅជាន់
- Make it better - On the floor
- ធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរ - នៅលើឥដ្ឋ
Make it better
ធ្វើវាឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
- Break that beat down - On the floor
- បំបែកចង្វាក់នោះចុះ - នៅលើឥដ្ឋ
- We make it better
- យើងធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង
- On the floor, we make it better
- នៅលើឥដ្ឋ យើងធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង
Look how cool he is.
មើលថាតើគាត់ឡូយប៉ុណ្ណា។
He really looks like he can snowboard.
គាត់ពិតជាមើលទៅដូចជាគាត់អាចជិះស្គីលើទឹកកកបានមែន។
- He does. - Mm-hmm.
- គាត់ធ្វើ។ - អឺម...
On the floor, we make it better
នៅលើឥដ្ឋ យើងធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង
- Good job. - I can't do this anymore.
- ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។ - ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទៀត​ទេ។
- What? - I can't take this anymore.
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះទៀតទេ។
- My butt hurts. - Hah!
- គូទខ្ញុំឈឺ។ - ហា!
Izaya, let's go together.
អ៊ីហ្សាយ៉ា តោះទៅជាមួយគ្នា។
- Okay, let's go. - All right, we're off.
- មិនអីទេ តោះទៅ។ - មិនអីទេ យើងចេញដំណើរហើយ។
- I never would've guessed we'd meet here. - Neither would I.
- ខ្ញុំមិនដែលទាយថាយើងនឹងបានជួបគ្នានៅទីនេះទេ។ - ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- Oh! - Oh, here it comes.
- អូ! - អូ! វាមកដល់ហើយ។
- We've been waiting. - Finally gonna talk.
- យើង​រង់ចាំ​យូរ​ហើយ។ - ទីបំផុត​នឹង​និយាយ​គ្នា។
Were you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Well, I'm someone who strongly believes that everything has a meaning.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមនុស្សដែល ជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសុទ្ធតែមានអត្ថន័យ។
I honestly never thought… I never would've guessed I'd see you here.
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិតទេ… ខ្ញុំមិនដែល នឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
Mmm.
មម។
- At first, I regretted being here. - Really?
- ដំបូងឡើយ ខ្ញុំស្ដាយក្រោយដែលបាននៅទីនេះ។ - ពិតមែនទេ?
Maybe not regretted, but, uh…
ប្រហែលជាមិនសោកស្តាយទេ ប៉ុន្តែ...
What I mean is that, at first, I didn't want to see you.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះគឺថា ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
I was really feeling confused.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ណាស់។
I wasn't sure how to interact with you, or what I should say.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវទាក់ទងជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា ឬខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទេ។
You know, the last time we met was two… two and a half years ago, right?
អ្នកដឹងទេ លើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នាគឺពីរ... ពីរឆ្នាំកន្លះមុន មែនទេ?
- That sounds right. - I think so.
- ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
And back then, we had an honest discussion.
ហើយនៅពេលនោះ យើងមានការពិភាក្សាដោយស្មោះត្រង់។
After that, we… we both went our separate ways.
បន្ទាប់ពីនោះ យើង… យើងទាំងពីរបានបែកគ្នាទៅតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
Hmm.
ហ៊ឺម។
But the fact that we meet again must have some sort of meaning.
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត ត្រូវតែមានអត្ថន័យខ្លះ។
- I think it does mean something. - I think so too.
- ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យអ្វីមួយ។ - ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
You know, there are things I wanna work on,
អ្នកដឹងទេ មានរឿងខ្លះដែល ខ្ញុំចង់ធ្វើការលើ
and I was hoping that I could work on them with you,
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នកលើពួកវាបាន
going forward.
ឆ្ពោះទៅមុខ។
I had absolutely no idea you felt that way.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា អ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
I'm embarrassed.
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន។
I wasn't expecting to have this conversation on the lift,
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន ថាមានការសន្ទនានេះនៅលើជណ្តើរយន្តទេ
so I was pretty flustered.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
Everything I was feeling, my emotions, overflowed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ បានហៀរចេញ។
I was trying very hard to keep my past feelings hidden deep inside
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​លាក់ ​អារម្មណ៍​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត
while interacting with him.
ខណៈពេលកំពុងធ្វើអន្តរកម្មជាមួយគាត់។
But then I started to realize that maybe I wasn't
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹង ថាប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនទេ
truly facing the real emotions I was feeling.
ពិតជាប្រឈមមុខនឹង អារម្មណ៍ពិតដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍។
I realized that hiding them, that running away from those feelings is easy,
ខ្ញុំបានដឹងថាការលាក់បាំងពួកគេ ការរត់គេចពីអារម្មណ៍ទាំងនោះគឺងាយស្រួល
and if I did that, I knew I wouldn't be
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនោះ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិន
any different from the person I was before.
ខុសពី មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាពីមុន។
So I decided to face these feelings.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍ទាំងនេះ។
And I think that by finally doing this,
ហើយខ្ញុំគិតថា ដោយធ្វើបែបនេះនៅទីបំផុត
I'll be able to move forward in my life.
ខ្ញុំនឹងអាចឈានទៅមុខក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបាន។
- "Think easy," she said - She said
- "គិតឲ្យស្រួលៗ" នាងនិយាយ - នាងនិយាយ
"Forever young and so wild"
"ក្មេងជារៀងរហូត ហើយព្រៃផ្សៃណាស់"
"Or pull a gun and then fire it"
ឬទាញកាំភ្លើងហើយបាញ់វាចោល»
- "Easy," she said - She said
- "ងាយស្រួល" នាងនិយាយ - នាងនិយាយ
"You're never young if you don't run So get over"
«អ្នកមិនដែលក្មេងទេបើអ្នកមិនរត់ ដូច្នេះចូររត់ទៅ»
- We still got walls on both sides - Sides
- យើងនៅតែមានជញ្ជាំងនៅសងខាង - ជ្រុង
Maybe
ប្រហែលជា
- I wanna know how to climb - Climb
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបឡើង - ឡើង
We're blind, blind
យើងខ្វាក់ យើងខ្វាក់
- Blind - How'd we get air all this time?
- ខ្វាក់ភ្នែក - តើយើងទទួលបានខ្យល់យ៉ាងដូចម្តេចពេញមួយពេលនេះ?
- This time - These things
- លើកនេះ - របស់ទាំងនេះ
- I never thought when you were mine
- រឿងទាំងនេះ - ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពេលណាអ្នកជារបស់ខ្ញុំទេ
We used to break it together
យើងធ្លាប់បំបែកវាជាមួយគ្នា
Oh, oh, oh
អូ, អូ, អូ
We used to dive In our highest feelings
យើងធ្លាប់មុជទឹក ក្នុងអារម្មណ៍ខ្ពស់បំផុតរបស់យើង
Are we growing older together?
តើយើងចាស់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
Oh, oh, oh
អូ, អូ, អូ
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្វីទាំងអស់ ពេលខ្ញុំសុបិនអំពីវា
When we were dazed and confused
ពេលដែលយើងងឿងឆ្ងល់ និងងឿងឆ្ងល់
So, Izaya and William finally talked.
ដូច្នេះ អ៊ីហ្សាយ៉ា និង វីលៀម ទីបំផុតបាននិយាយគ្នា។
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
យ៉ូស៊ីមី, ឈីអាគី, ថេលម៉ា, ធូរេន
They got some one-on-one time.
ពួកគេ​មាន​ពេល​វេលា​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ។
But didn't you find William's reaction to what Izaya said a little odd?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនយល់ថាប្រតិកម្មរបស់ William ចំពោះអ្វីដែល Izaya និយាយចម្លែកបន្តិចទេឬ?
It felt as if he was trying to show Izaya
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមបង្ហាញ Izaya
that he wanted to keep things more neutral for now.
ថាគាត់ចង់រក្សាអ្វីៗឱ្យ មានលក្ខណៈអព្យាក្រឹតជាងមុនសម្រាប់ពេលនេះ។
- You're right. - I think that's exactly right.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - ខ្ញុំគិតថានោះត្រឹមត្រូវណាស់។
One thing that bothered me, he kept his sunglasses on the whole time.
រឿងមួយដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំរំខានគឺគាត់ពាក់ វ៉ែងភ្នែកគ្រប់ពេល។
Oh!
អូ!
I mean, don't you wanna push them up when you're on the lift?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកមិនចង់រុញពួកគេឡើង ពេលអ្នកនៅលើជណ្តើរយន្តទេឬ?
It's different for everyone.
វាខុសគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- Everyone pushes up? - Apparently.
- មនុស្សគ្រប់គ្នារុញឡើង? - ជាក់ស្តែង។
You know, the glare from the snow is no joke.
អ្នកដឹងទេ ពន្លឺចាំង ពីព្រិលមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
But don't forget, William also took the lift with Jobu and had a talk.
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចថា វីលៀមក៏បាន ជិះជណ្តើរយន្តជាមួយចូប៊ូ ហើយបាននិយាយគ្នាលេងដែរ។
He specifically asked him, "Can we have a private conversation now?"
គាត់បានសួរគាត់ជាពិសេសថា "តើយើងអាចសន្ទនាជាឯកជនឥឡូវនេះបានទេ?"
Mmm.
មម។
He seems to be a free-spirited flirt, right?
គាត់ហាក់ដូចជា មនុស្សចូលចិត្តចែចង់ដោយសេរី មែនទេ?
- Maybe because he's romantically popular? - Mmm.
\u200b- ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់មានប្រជាប្រិយភាពខាងស្នេហា? - អឺម...
Or it could be that he's just a natural charmer.
ឬវាអាចទៅរួចដែលថា គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សមានមន្តស្នេហ៍ដោយធម្មជាតិ។
- He's used to having admirers. - Yeah.
គាត់ធ្លាប់មានអ្នកកោតសរសើរ។ - មែនហើយ។
That is possible, yeah.
វាអាចទៅរួច មែនហើយ។
Thank you for doing this.
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើរឿងនេះ។
Uh-huh.
អឺម...
- Let me know if it hurts… - Will this hurt?
\a8}- ប្រាប់ខ្ញុំផងបើវាឈឺ… - តើវានឹងឈឺទេ?
- No, it doesn't hurt. - Don't hurt me!
\u200b\u200b- ទេ វាមិនឈឺទេ។ - កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
- It hurts, it hurts, it hurts. - Does it hurt? Does it hurt?
\u200b\u200b- វាឈឺណាស់ វាឈឺណាស់។ - តើវាឈឺទេ? តើវាឈឺទេ?
- Was it too strong? - It was a bit strong.
\u003d តើវាខ្លាំងពេកទេ? - វាខ្លាំងបន្តិច។
- Tell me exactly where it hurts. - It hurts here.
- ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ថាវាឈឺកន្លែងណា។ - វាឈឺនៅទីនេះ។
- This side? - It's not the same as me.
- ខាងនេះ? - វាមិនដូចគ្នានឹងខ្ញុំទេ។
I must've fallen like this.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ធ្លាក់​ខ្លួន​បែប​នេះ។
Ow, that hurts.
អូយ វាឈឺណាស់។
- Oh, like that, huh? - Oh, that side.
- អូ៎ បែបនោះ មែនទេ? - អូ៎ ខាងនោះ។
I sprained it the other way.
ខ្ញុំបានរុំវាតាមវិធីផ្សេងទៀត។
- Oh, wow! - Oh no! That must really hurt!
- អូ! វ៉ោវ! - អូ! ទេ! វា​ច្បាស់​ជា​ឈឺ​ចាប់​ណាស់!
So it really aches here.
ដូច្នេះវាពិតជាឈឺចាប់នៅទីនេះ។
- Oh, so you probably sprained it this way. - Yeah.
- អូ! ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាបានរមួលវាតាមរបៀបនេះ។ - មែនហើយ។
Do you use this machine?
តើអ្នកប្រើម៉ាស៊ីននេះទេ?
Yeah, of course. I bought this when I injured myself.
មែនហើយ ពិតណាស់។ ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះនៅពេលដែលខ្ញុំរងរបួស។
They say using an ultrasound device helps fractures heal faster.
ពួកគេនិយាយថា ការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍អ៊ុលត្រាសោន ជួយឱ្យការបាក់ឆ្អឹងជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
Hmm, I see.
ហ៊ឺម ខ្ញុំយល់ហើយ។
- Why did he bring an ultrasound device? - Priceless!
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកឧបករណ៍អ៊ុលត្រាសោនមក? - មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
- Does he usually carry one around? - It's my first time seeing that.
- តើគាត់តែងតែយកវាទៅជាមួយទេ? - នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឃើញវា។
- I think it feels a bit better now. - Oh?
- ខ្ញុំគិតថាវាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយឥឡូវនេះ។ - អូ?
- It's just your imagination, - Oh, okay.
- វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ - អូ! មិនអីទេ។
- It doesn't work that fast. - Okay.
- វាមិនដំណើរការលឿនขนาดនោះទេ។ - មិនអីទេ។
My turn, if you please. Okay.
វេនខ្ញុំ បើអ្នកសូម។ យល់ព្រម។
It's just the two of them.
វាគ្រាន់តែជាពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Oh, applying the ultrasound gel is a little sexy.
អូ! ការលាប ជែលអ៊ុលត្រាសោនគឺសិចស៊ីបន្តិច។
- Feels good. - He put a lot on!
- មានអារម្មណ៍ល្អ។ - គាត់បានស្លៀកពាក់ច្រើនណាស់!
Doesn't this feel like something from a movie?
តើនេះមិនមានអារម្មណ៍ដូចជា អ្វីមួយពីខ្សែភាពយន្តទេឬ?
It's like the pottery scene from the movie Ghost.
វាដូចជាឈុតឆាកធ្វើសេរ៉ាមិច ពីរឿង Ghost។
Were you naturally good at judo?
តើអ្នកពូកែខាងយូដូដោយធម្មជាតិទេ?
No, not at all. I mean, I'm not even that good at it now.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនទាន់ពូកែខាងនេះទេឥឡូវនេះ។
So, when did you start thinking about becoming a pro?
ដូច្នេះ តើអ្នកចាប់ផ្តើមគិត អំពីការក្លាយជាអ្នកជំនាញនៅពេលណា?
It's not like my goal was to become a pro,
វាមិនមែនដូចជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺក្លាយជាអ្នកជំនាញនោះទេ
but if I was gonna do it, I wanted to give it my all.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំចង់លះបង់វាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Yeah, I get that.
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
At first, I didn't want to do it because it was such a hassle.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ ព្រោះវាពិបាកខ្លាំងណាស់។
- You know? - Mmm.
- អ្នកដឹងទេ? - អឺម។
But once I got started, I'm the kind of guy who really gets into it.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមហើយ ខ្ញុំគឺជា ប្រភេទមនុស្សដែលពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- Oh. - So that's why I did it.
- អូ! - ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំធ្វើវា។
We got really close and started having more physical contact.
យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ទំនាក់ទំនង​រាងកាយ​កាន់​តែ​ច្រើន។
I might have physical contact with people unconsciously, although I'm not sure,
ខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនងរាងកាយជាមួយមនុស្ស ដោយមិនដឹងខ្លួន ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដក៏ដោយ
but if I like someone and I know it, I probably won't touch them.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរឿងនេះ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនប៉ះពួកគេទេ។
I probably won't be able to touch Huwei, at least not yet.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចប៉ះ Huwei បានទេ យ៉ាងហោចណាស់ក៏មិនទាន់ដល់ដែរ។
I wonder why. If I follow my theory, then I must like him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។ បើខ្ញុំធ្វើតាមទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ នោះខ្ញុំប្រាកដជាចូលចិត្តគាត់។
- The cooking team will cook. - Okay. Thank you.
- ក្រុមចម្អិនអាហារនឹងចម្អិនអាហារ។ - យល់ព្រម។ អរគុណ។
- Let's talk while we cook. - Okay.
- តោះនិយាយគ្នាពេលយើងចម្អិន។ - យល់ព្រម។
- What's your type of person? - Someone tall.
- តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា? - ជាមនុស្សខ្ពស់។
I mean, obviously, I think very well-built guys
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជាក់ស្តែង ខ្ញុំគិតថាបុរសៗមានរាងកាយល្អណាស់
who are popular with gay men are really cool.
ដែលមានប្រជាប្រិយភាពជាមួយបុរសស្រឡាញ់បុរស គឺពិតជាឡូយណាស់។
But the fact of the matter is, unfortunately,
ប៉ុន្តែការពិតនៃបញ្ហានេះគឺ ថា ជាអកុសល
I don't end up dating those kinds of men.
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបជាមួយបុរសប្រភេទនោះទេ។
- Oh. - I date really normal people.
- អូ! - ខ្ញុំណាត់ជួបមនុស្សធម្មតា។
Like, people who are really plain.
ដូចជាមនុស្សដែលពិតជាសាមញ្ញ។
- Oh. - Those are the people I date.
- អូ! - អ្នកទាំងនោះជាមនុស្សដែលខ្ញុំណាត់ជួប។
- What about you, Huwei? - Who, me?
- ចុះអ្នកវិញ ហ៊ូវៃ? - អ្នកណា ខ្ញុំ?
- I prefer someone with a pretty face. - Someone pretty?
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលមានមុខស្អាត។ - អ្នកណាម្នាក់ស្អាត?
- Right. Yeah.
- មាន​អ្នក​ណា​ស្អាត​ទេ? - ត្រូវ​ហើយ។
I don't mind if his face and appearance are a bit masculine,
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ប្រសិនបើមុខ និងរូបរាងរបស់គាត់មានលក្ខណៈជាបុរសបន្តិច
but if his personality is too manly, then that can be very off-putting for me.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់មានភាពជាបុរសពេក នោះវាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
- That's kinda harsh. - Hmm.
- វា​ពិត​ជា​ឃោរឃៅ​ណាស់។ - ហ៊ឺម។
I know this can be considered a stereotype,
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាច ចាត់ទុកថាជាគំរូមួយ
but you've been a professional judoka for a while, right?
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់ជាយូដូកាអាជីព មួយរយៈហើយ មែនទេ?
And, as a professional, you've been around men who are very masculine.
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញ អ្នកធ្លាប់នៅជុំវិញ បុរសដែលមានចរិតជាបុរសខ្លាំង។
- Yeah, I have. - You've never liked any of them?
- មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់។ - អ្នកមិនដែលចូលចិត្តវាទេឬ?
- No, never. - Not even once?
- ទេ មិនដែល។ - សូម្បីតែម្តង?
- Hiroya was happy to hear that. - Oh!
- ហ៊ីរ៉ូយ៉ា​រីករាយ​ពេល​ឮ​ដូច្នោះ។ - អូ!
I mean, someone with a pretty face, how can you go wrong with that, right?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកណាដែលមានមុខស្អាត តើអ្នកអាចធ្វើខុសជាមួយរឿងនោះដោយរបៀបណា មែនទេ?
- You can't go wrong with that. - No one hates someone with a pretty face.
- អ្នកមិនអាចខុសជាមួយរឿងនោះទេ។ - គ្មាននរណាម្នាក់ស្អប់មនុស្សដែលមានមុខស្អាតនោះទេ។
- No one. - Yeah, that's true.
- គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ - មែនហើយ នោះជាការពិត។
Wow! That looks great.
អស្ចារ្យមែន! មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Wanna taste?
ចង់ភ្លក់រសជាតិទេ?
- Wait, I can't taste that. Too scary! - He's giving him too much!
- ចាំបន្តិច ខ្ញុំមិនអាចភ្លក់វាបានទេ។ គួរឱ្យខ្លាចពេកហើយ! - គាត់កំពុងផ្តល់គាត់ច្រើនពេកហើយ!
That's way too much for a taste.
នោះ​វា​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​រសជាតិ​មួយ។
And he was holding it up so high.
ហើយគាត់កាន់វាឡើងខ្ពស់ណាស់។
- Just a little. - Okay, here.
- បន្តិច។ - មិនអីទេ នៅទីនេះ។
"Aah." Open up and say "aah."
«អា»។ បើកមាត់ហើយនិយាយថា «អា»។
- Watch out. - That's a lot!
- ប្រយ័ត្ន។ - ច្រើនណាស់!
- Isn't it hot? - He can't escape.
- វាមិនក្តៅទេឬ? - គាត់មិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
He really has a mouthful.
គាត់ពិតជាមានមាត់ធំមែន។
- He looks really happy. - Oh, look at that face!
- គាត់មើលទៅពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។ - អូ! មើលមុខនោះទៅ!
- Ah! - He made a good face.
- អា! - គាត់​ធ្វើ​មុខ​ល្អ។
The kind you make for someone you like.
ប្រភេទដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- Looks delicious. - Seriously high-class cuisine.
- មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - ម្ហូបលំដាប់ខ្ពស់មែន។
- Cheers!
- ជយោ!
Good work today, everyone.
ការងារថ្ងៃនេះល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Delicious! - You like it?
- ឆ្ងាញ់ណាស់! - អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I had an interesting conversation with Hiroya today.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានការសន្ទនាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ ជាមួយ Hiroya។
We talked about what our boyfriend did that really annoyed us.
យើងបាននិយាយអំពីអ្វីដែលមិត្តប្រុសរបស់យើងបានធ្វើ ដែលធ្វើឱ្យយើងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
- Let me think… - Like not using chopsticks properly.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតថា… - ដូចជាមិនប្រើចង្កឹះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- Yeah! - Oh!
\u003d - មែនហើយ! - អូ!
Stabbing his food, holding chopsticks like this…
ចាក់​អាហារ​របស់​គាត់ កាន់​ចង្កឹះ​បែប​នេះ…
- You really know someone like that? - There are people who do that.
- តើអ្នកពិតជាស្គាល់នរណាម្នាក់ដូចនោះទេ? - មានមនុស្សដែលធ្វើបែបនោះ។
Yeah, there are people who stab their food.
មែនហើយ មានមនុស្ស ចាក់អាហាររបស់ពួកគេ។
Jobu was saying he has lots of examples like that.
ចូប៊ូ កំពុងនិយាយថា គាត់មាន ឧទាហរណ៍ជាច្រើនដូចនោះ។
I remember something else that annoys me.
ខ្ញុំចាំរឿងមួយទៀត ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
- What is it? - Let's hear it.
- តើវាជាអ្វី? - ចូរយើងស្តាប់វា។
Let's say I like someone and he likes me, and this person has a dream.
ឧបមាថាខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ហើយគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ ហើយមនុស្សម្នាក់នេះមានក្តីស្រមៃ។
Every day, he says that his life's dream is to work in a foreign country.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ គាត់និយាយថា ក្តីស្រមៃក្នុងជីវិតរបស់គាត់ គឺធ្វើការនៅបរទេស។
Then finally, one day, he gets a job offer.
ទីបំផុតថ្ងៃមួយ គាត់ទទួលបានការងារមួយ។
He gets a job offer, but he says, "If you don't want me to go, I won't go."
គាត់​ទទួល​បាន​ការងារ​មួយ ប៉ុន្តែ​គាត់​និយាយ​ថា «បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ»។
- "I'll put your feelings first." - Mmm.
- "ខ្ញុំនឹងដាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកជាមុនសិន។" - អឺម...
When he said that, it turned me off.
ពេលគាត់និយាយបែបនោះ ធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- Yeah? - Oh?
- ចា៎? - អូ?
I mean, I was like, "That's your dream, right?"
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំបាននិយាយថា "នោះជាសុបិនរបស់អ្នក មែនទេ?"
I'd rather have him say, "I'm going no matter what, so come with me."
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់និយាយថា "ខ្ញុំ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ"។
- You want that. - Yes.
- អ្នកចង់បានវា។ - បាទ/ចាស៎។
Or "I'm going, but I don't wanna do long-distance."
ឬ "ខ្ញុំនឹងទៅ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយទេ"។
- You're lost in thoughts, Izaya. - No!
- អ្នក​វង្វេង​ក្នុង​គំនិត​ហើយ អ៊ីហ្សាយ៉ា។ - ទេ!
I was just thinking what I'd do in that situation.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក្នុងស្ថានភាពនោះ។
I was thinking about it too.
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
- It's tough.
- វាពិបាកណាស់។
But I get it. Yeah.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ។
Yeah, you don't want someone to leave everything up to you.
មែនហើយ អ្នកមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នកទេ។
- It's their life, after all. - Exactly what I mean.
- យ៉ាងណាមិញ វាជាជីវិតរបស់ពួកគេ។ - ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យមែន។
"You're the main character in your life." That's how I feel.
«អ្នកគឺជាតួអង្គសំខាន់ក្នុង ជីវិតរបស់អ្នក»។ នោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
- Yeah, I agree. - And I'm the main character in my life.
- មែនហើយ ខ្ញុំយល់ស្រប។ - ហើយខ្ញុំជាតួអង្គសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
That's cold.
ត្រជាក់​ម្ល៉េះ។
But I'll be right by your side, supporting you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក ហើយ គាំទ្រអ្នក។
When you become partners with someone,
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាដៃគូជាមួយនរណាម្នាក់
when you decide to share a life, you can't just live for yourself.
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តចែករំលែកជីវិត អ្នកមិនអាចរស់នៅសម្រាប់តែខ្លួនឯងបានទេ។
- Absolutely. - You have to support each other.
- ពិតណាស់។ - អ្នកត្រូវតែគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
And accomplish things together because you're not alone anymore.
ហើយសម្រេចកិច្ចការជាមួយគ្នា ពីព្រោះអ្នកមិនឯកាទៀតទេ។
- Mmm. - Of course it's tough.
- អ៊ឺម... ជាការពិតណាស់ វាពិបាកណាស់។
But it seems like everyone has gone through something similar.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបាន ឆ្លងកាត់រឿងស្រដៀងគ្នា។
- Mmm.
- មមម។
What was the one thing your ex-partner did that made you absolutely crazy?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​អតីត​ដៃគូ​របស់​អ្នក ​បាន​ធ្វើ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង?
- He was a reckless driver. - Mmm.
- គាត់ជាអ្នកបើកបរមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។ - អឺម...
A reckless driver?
អ្នកបើកបរដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
I mean, he's really good at racing, and he zooms around the city,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់ពូកែប្រណាំងណាស់ ហើយគាត់រត់ជុំវិញទីក្រុងយ៉ាងលឿន
like, vroom-vroom-vroom, passing cars super fast.
ដូចជា វរុម-វរុម-វរុម ការវ៉ាជែងរថយន្តយ៉ាងលឿន។
That's me.
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
- The speed freak. Yeah. - The speedster, right?
- អ្នកញៀនល្បឿន។ មែនហើយ។ - អ្នកញៀនល្បឿន មែនទេ?
Wait, wait, wait. Whoa!
ចាំ! ចាំ! ចាំ! អូយ!
- He was reckless. - How did you feel about that?
- គាត់​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
- It reminded me. - Reminded you of who?
- វារំលឹកខ្ញុំ។ - រំលឹកអ្នកអំពីអ្នកណា?
- Of your ex-boyfriend?
- អំពីអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
But you know, the way a person drives
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ របៀបដែលមនុស្សម្នាក់បើកបរ
can also reveal their personality and how they are in bed.
ក៏អាចបង្ហាញពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេ និងរបៀបដែលពួកគេនៅលើគ្រែផងដែរ។
- How they are in bed? - That can't be true.
- តើពួកគេនៅលើគ្រែយ៉ាងម៉េចដែរ? - នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
- That's crazy. - I've heard that it does.
- ឆ្កួត​មែន។ - ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ថា​វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
- So, your ex was zooming all around town? - He was real intense.
- ដូច្នេះ អតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកកំពុងតែដើរលេងពេញទីក្រុងមែនទេ? - គាត់ពិតជាមានចរិតឆេវឆាវណាស់។
- No, not intense, more like rough. - Aah.
- ទេ មិនខ្លាំងទេ ដូចជារដុបជាង។
What about you, Izaya?
ចុះអ្នកវិញ អ៊ីហ្សាយ៉ា?
What are you asking? If I'm rough in bed?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី? ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សរដុបលើគ្រែ?
- Only my partner knows. - Based on the way you drive…
- មានតែដៃគូរបស់ខ្ញុំទេដែលដឹង។ - ដោយផ្អែកលើរបៀបដែលអ្នកបើកបរ...
- It's a secret. - So, I guess you're not gonna tell us.
- វាជារឿងសម្ងាត់។ - ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់យើងទេ។
I really wanna go snowboarding again.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅលេងស្គីនប៊នម្តងទៀត។
- Me too. - See?
- ខ្ញុំដែរ។ - ឃើញទេ?
- I wanna see the drift ice. - Me too. I wonder if whales show up.
- ខ្ញុំចង់ឃើញទឹកកកអណ្តែត។ - ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើត្រីបាឡែនលេចឡើងឬអត់។
- I've never seen it before in my life. - There's a chance it won't show up.
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។ - មានឱកាសដែលវានឹងមិនលេចឡើងទេ។
You have to be lucky.
អ្នកត្រូវតែមានសំណាង។
- Oh Go ahead! - Please, go ahead.
- អូ! ទៅ​ចុះ! - សូម​ទៅ​ចុះ។
"Starting tomorrow, the coffee truck will finally be open for business."
"ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ ហាងកាហ្វេ នឹងបើកលក់វិញហើយ។"
- So soon. That's weird. - No, no!
\u003d - ឆាប់​ម្ល៉េះ។ ចម្លែក​មែន។ - ទេៗ!
- I'm not ready. - "The coffee truck is entirely set up."
\u200b- ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ - "ឡានកាហ្វេត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។"
- "So go take a look." - Yay!
\"អញ្ចឹងទៅមើលចុះ។\" - យេ!
- Hurray! - Let's go!
ហ៊ឺរ៉េ! - តោះទៅ!
- Let's see.
- តោះមើល។
Okay.
យល់ព្រម។
Wow! Look, we have our very own coffee truck!
អីយ៉ា! មើល៍! យើងមាន ឡានលក់កាហ្វេផ្ទាល់ខ្លួនហើយ!
- Amazing. - Oh! I love it!
- អស្ចារ្យណាស់។ - អូ! ខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់!
- Cool!
- អស្ចារ្យ! - ឡូយ!
- Really nice. - It's so cute!
- ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ - វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
- It stands out against the white. - The checkered pattern is cute.
- វាលេចធ្លោជាងពណ៌ស។ - លំនាំក្រឡាចត្រង្គគួរឱ្យស្រលាញ់។
- It's a nice color. - "Us, Journey, and Coffee."
\u200b\u200b- វាជាពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។ - "យើង ដំណើរ និងកាហ្វេ"។
- Hey, check it out! - Yeah, so nice.
- អ្ហា៎ សាកមើលមើល! - មែនហើយ ស្អាតណាស់។
- Ooh, nice. - Wow. It's really nice inside.
- អូ៎ ស្អាតណាស់។ - វ៉ោវ។ នៅខាងក្នុងស្អាតណាស់។
Hello and welcome.
សួស្តី និង សូមស្វាគមន៍។
- I like it. - This is really nice.
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - នេះពិតជាល្អណាស់។
Just can't be feelin'
គ្រាន់តែមិនអាចមានអារម្មណ៍
What I'm feelin'
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍
Ah, I don't wanna wake up
អូយ ខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ
I want you to stay with me
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
Promise that you'll never leave
សន្យាថាអ្នកមិនដែលចាកចេញឡើយ
'Cause I just don't wanna…
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់...
- Wow, I'm getting excited. - It's like in school.
- អូយ! ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រំភើប​ហើយ។ - វា​ដូច​នៅ​សាលា​អ៊ីចឹង។
I want to write on the board because I never got to when I was in school.
ខ្ញុំចង់សរសេរនៅលើក្ដារខៀន ព្រោះ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ កាលខ្ញុំនៅរៀន។
A trauma we avoided as young gay men.
របួសផ្លូវចិត្តដែលយើងបានជៀសវាងកាលពីនៅក្មេងជាបុរសស្រឡាញ់បុរស។
But now we can experience the joys of it.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងអាចជួបប្រទះនឹងសេចក្តីរីករាយរបស់វា។
If I fill this up with the hope that it becomes something delicious,
ប្រសិនបើខ្ញុំបំពេញវាដោយសង្ឃឹមថា វានឹងក្លាយជាអ្វីដែលឆ្ងាញ់
do you think it will turn into something good?
តើអ្នកគិតថាវានឹងប្រែ ក្លាយទៅជាអ្វីដែលល្អទេ?
Please be delicious.
សូមឲ្យឆ្ងាញ់។
- We can change the font later. - Mmm.
- យើងអាចប្តូរពុម្ពអក្សរនៅពេលក្រោយបាន។ - អឺម...
DRIP COFFEE, AMERICANO LATTE, COFFEE FLOAT
កាហ្វេស្រក់, កាហ្វេឡាតេអាមេរិកាណូ, កាហ្វេអណ្តែត
- I think these can be closer. - Mmm.
- ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះអាចនៅជិតជាងនេះ។ - អឺម...
- These write pretty clearly. - Oh, that's really nice.
- ទាំងនេះសរសេរយ៉ាងច្បាស់ណាស់។ - អូ! វាពិតជាល្អណាស់។
Oh, you should be in charge of writing, Jobu.
អូ! អ្នកគួរតែ ទទួលបន្ទុកសរសេរណា៎ ចូប៊ូ។
Your handwriting is way cuter than mine.
ទឹកដៃរបស់អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ជាងទឹកដៃខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
- Oh, that's nice. - Nice.
- អូ! ល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
- Look, aprons. For everyone? - Oh yeah?
- មើល៍ អាវផាយ។ សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា? - អូ! មែនទេ?
- It might be cute. - Let's.
- វា​អាច​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។ - តោះ។
- It looks good. - Looks best on you.
- វាមើលទៅល្អ។ - មើលទៅល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
- Really? It does? - It looks best on you.
- ពិតមែនឬ? វាពិតជាដូច្នោះមែន? - វាមើលទៅសាកសមបំផុតសម្រាប់អ្នក។
- You look the part. Huh? - What do you think?
- អ្នកមើលទៅដូចតួអង្គនោះ។ ហ៊ឺ? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- It doesn't look bad. - Oh, come on.
- វាមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។ - អូ! មកចុះ។
- No, it's too high. This is way too high. - What are they doing?
- ទេ វាខ្ពស់ពេក។ នេះខ្ពស់ពេកហើយ។ - តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- Flirting! And Jobu's watching. - So cute.
- ចែចង់! ហើយ Jobu កំពុងមើល។ - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Oh, he saw! - Jobu's watching!
- អូ! គាត់បានឃើញហើយ! - ចូប៊ូកំពុងមើល!
- Here? - Yeah.
- នៅទីនេះ? - ចា៎។
- There. - No place for beans.
- នៅទីនោះ។ - គ្មានកន្លែងសម្រាប់សណ្តែកទេ។
So we put them here, and these go a bit more to the right.
ដូច្នេះយើងដាក់វានៅទីនេះ ហើយទាំងនេះទៅខាងស្តាំបន្តិច។
- The menu is ready too. - Wow!
- ម៉ឺនុយរួចរាល់ហើយ។ - អស្ចារ្យមែន!
Oh, wow. I'm impressed!
អូ! អស្ចារ្យមែន! ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
Isn't it amazing? It's a proper menu.
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ? វាជាម៉ឺនុយដ៏ត្រឹមត្រូវ។
- A proper menu.
- ម៉ឺនុយត្រឹមត្រូវ។
Bomi, who would you choose?
បូមី តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
I wonder who.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណា។
It's a secret.
វាជារឿងសម្ងាត់។
Who would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
- Have you decided? - Huh? Well, I…
- តើអ្នកសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ? - អ្ហឺ? អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Yeah, I have. The one I wrote the letter to.
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។ អ្នកដែលខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រទៅ។
Um, I might want to get your advice just as a friend.
អឺម ខ្ញុំប្រហែលជាចង់ទទួលបាន ដំបូន្មានពីអ្នក ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
- You wanna go? - On a few little things.
- អ្នកចង់ទៅទេ? - លើរឿងតូចតាចមួយចំនួន។
Oh, I get that.
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
But what will it say if I pick you first?
ប៉ុន្តែតើវានឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកមុន?
- I see what you mean. - Yeah.
- ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។ - មែនហើយ។
Yeah, I get it, because if you pick me,
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ
then the person you really wanted to pick
បន្ទាប់មកមនុស្សដែលអ្នកចង់ជ្រើសរើស
is gonna think you're not interested in him.
គាត់នឹងគិតថា អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ។
- Or think, "Hey, why didn't he choose me?" - Exactly. That's why.
- ឬគិតថា "អ្ហឺយ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?" - ពិតមែន។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
- That's a concern. - Yeah, that's the tricky part.
- នោះជាកង្វល់មួយ។ - មែនហើយ នោះជាផ្នែកដ៏លំបាក។
Yeah, that's a concern, definitely.
មែនហើយ នោះជាកង្វល់មួយ ប្រាកដណាស់។
I wanted to ask everyone,
ខ្ញុំចង់សួរមនុស្សគ្រប់គ្នាថា
who was your favorite in season one?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នរណា​ជាងគេ​ក្នុង​រដូវ​កាល​ទី​មួយ?
- Kazuto. - Really?
- កាហ្ស៊ូតូ។ - ពិតមែនទេ?
- Mmm. - Oh, Kazuto, huh?
- អឺម... - អូ! កាហ្ស៊ូតូ មែនទេ?
- What did you like about him? - Well, first off, he seemed very calm.
- តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់? - ដំបូងឡើយ គាត់ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
He was also a chef, and he was very sweet.
គាត់ក៏ជាចុងភៅម្នាក់ដែរ ហើយគាត់មានចិត្តល្អខ្លាំងណាស់។
- Yeah, that's true. - It was his… his voice and…
- មែនហើយ នោះជាការពិត។ - វាជាសំឡេងរបស់គាត់... និង...
- His tone? - Yeah, his tone, everything.
- សម្លេងរបស់គាត់? - មែនហើយ សម្លេងរបស់គាត់ អ្វីៗទាំងអស់។
- His whole aura was sweet. - He had a calm vibe.
- អារម្មណ៍​ទាំងមូល​របស់​គាត់​គឺ​ផ្អែមល្ហែម។ - គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់ស្ងាត់។
- That was cool. - He did. Who was your favorite?
\a8}- ឡូយណាស់។ - គាត់បានធ្វើដូច្នេះមែន។ តើអ្នកណាជាសំណព្វចិត្តរបស់អ្នក?
Well… I'd say it was Taeheon.
អញ្ចឹង… ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគឺជា Taeheon។
- Likewise. - Mmm.
- ដូចគ្នាដែរ។ - អឺម...
- You liked Taeheon? - Yes, Taeheon.
- អ្នកចូលចិត្ត Taeheon មែនទេ? - មែនហើយ Taeheon។
Can you tell me why?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុបានទេ?
- Come on, tell me why? - Well, it's because he's also calm.
- មក​ណា ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក​ថា​ហេតុអ្វី? - មែន​ហើយ ព្រោះ​គាត់​ក៏​ស្ងប់ស្ងាត់​ដែរ។
In fact, it's really simple, I just think he's cute.
តាមពិតទៅ វាពិតជាសាមញ្ញណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់។
You're right, I think so too.
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- Taeheon seems like he speaks his mind. - I also think he's kind of a princess.
- ថេហុន ហាក់ដូចជាគាត់និយាយអ្វីដែលគាត់គិត។ - ខ្ញុំក៏គិតថាគាត់ដូចជាព្រះនាងដែរ។
- He's a princess. - And you, Huwei?
- គាត់​ជា​ព្រះនាង។ - ហើយ​អ្នក​វិញ ហ៊ូវៃ?
Well, I'm kind of torn between two of them.
អញ្ចឹងខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ រវាងពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
- Tell us who! - Yeah, who?
\a8}- ប្រាប់យើងថាអ្នកណា! - មែនហើយ អ្នកណា?
I liked Taeheon and Shun.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Taeheon និង Shun។
- Oh! - Shun?
- អូ! - ស៊ុន?
They're so different, but both of them are a bit…
ពួកគេខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច…
Is that what you like?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
- Can you explain? - Tell us.
- តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ? - ប្រាប់យើងផង។
- Well, Shun has a pretty face. - Yeah, that's true.
- មែនហើយ ស៊ុនមានមុខស្អាត។ - មែនហើយ នោះជាការពិត។
I get that. What about his personality?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ចុះបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់វិញ?
- Personality… Well, I think he's funny. - You're right, he is funny.
- បុគ្គលិកលក្ខណៈ... ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យអស់សំណើច។ - អ្នកនិយាយត្រូវ គាត់គួរឱ្យអស់សំណើច។
- You get his sense of humor. - He's your type?
- អ្នកយល់ពីអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងរបស់គាត់។ - គាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នកមែនទេ?
And I like Taeheon because he has this big sister vibe to him.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត Taeheon ព្រោះ គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាបងស្រីរបស់គាត់។
He does have a big sister vibe.
គាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាបងស្រីធំម្នាក់មែន។
- Big sister? - But they both act like princesses.
- បងស្រីធំ? - ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរនាក់ធ្វើដូចជាព្រះនាង។
- They're both princesses. - Yeah, both.
- ពួកគេទាំងពីរសុទ្ធតែជាព្រះនាង។ - មែនហើយ ទាំងពីរ។
- Shun and Taeheon. - True.
- ស៊ុន និង ថេហុន។ - ពិតមែន។
Maybe that's your type?
ប្រហែលជានោះជាប្រភេទរបស់អ្នក?
- Taeheon was popular. - Yeah, he was.
- ថេហុន មានប្រជាប្រិយភាព។ - មែនហើយ គាត់មានប្រជាប្រិយភាព។
Both Hiroya and Jobu designated Taeheon as their favorite.
ទាំង Hiroya និង Jobu បានជ្រើសរើស Taeheon ជាមនុស្សដែលពួកគេចូលចិត្តបំផុត។
- Mmm. - Do we know if princess types are popular?
- អឺម... - តើយើងដឹងទេថាតើប្រភេទព្រះនាងមានប្រជាប្រិយភាពដែរឬទេ?
Well, that's in fact a very tricky question.
ជាការប្រសើរណាស់ តាមពិតទៅ នោះជា សំណួរដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
Having a princess-like personality, and also a princess-like…
មាន​ចរិត​ដូច​ព្រះនាង ហើយ​ក៏​ដូច​ព្រះនាង​ដែរ…
For example, if you have muscles, or if you're good-looking?
ឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើអ្នកមានសាច់ដុំ ឬប្រសិនបើអ្នកមានរូបរាងសង្ហា?
- Obviously, you're going to be popular. - I see, I see.
- ជាក់ស្តែង អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម។ - ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
But when you have a princess personality, it's a tricky skill to master.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដូចព្រះនាង វាជាជំនាញដែលពិបាកក្នុងការស្ទាត់ជំនាញ។
- Oh, I see. - Mmm, I see.
- អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - អ៊ឺម ខ្ញុំយល់ហើយ។
But some people are into it.
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្តវា។
I think Huwei is actually a sensitive, big-hearted person,
ខ្ញុំគិតថា Huwei ពិតជា មនុស្សដែលមានចិត្តទូលាយ និងងាយរងគ្រោះ។
since he said he likes princess types, and chose Shun and Taeheon as his favorites.
ដោយសារគាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តប្រភេទព្រះនាង ហើយ បានជ្រើសរើស Shun និង Taeheon ជាចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
- That's amazing. - I think this will earn him major points.
- អស្ចារ្យ​មែន។ - ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ទទួលបានពិន្ទុសំខាន់ៗ។
He also knows how to cook.
គាត់ក៏ដឹងពីរបៀបចំអិនម្ហូបដែរ។
- Absolutely. - Yeah, he's amazing.
- ពិតមែន។ - មែនហើយ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- He's the perfect package. - He can do everything.
- គាត់​ជា​មនុស្ស​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ - គាត់​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​បាន​ទាំង​អស់។
He even provides ultrasound treatments.
គាត់ថែមទាំងផ្តល់ការព្យាបាលដោយអ៊ុលត្រាសោនទៀតផង។
Amazing! I've never seen anyone with that device before.
អស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំមិនដែលឃើញ នរណាម្នាក់ប្រើឧបករណ៍នោះពីមុនមកទេ។
Why did he bring it? I mean, he packed it in his suitcase on purpose.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកវាមក? ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់បានខ្ចប់វានៅក្នុងវ៉ាលីរបស់គាត់ដោយចេតនា។
He thought he might need it.
គាត់គិតថាគាត់ប្រហែលជាត្រូវការវា។
When he was choosing what to bring, he decided to bring this.
ពេល​គាត់​កំពុង​ជ្រើសរើស​យក​អ្វី​មក គាត់​ក៏​សម្រេចចិត្ត​យក​របស់​នេះ។
But he's not great at proportions for tasting, right?
ប៉ុន្តែគាត់មិនពូកែខាងសមាមាត្រ សម្រាប់ការភ្លក់រសជាតិទេ មែនទេ?
- No. That wasn't a tasting portion. - His idea of having someone taste food?
- ទេ។ នោះមិនមែនជាផ្នែកសម្រាប់ភ្លក់អាហារទេ។ - គំនិតរបស់គាត់ក្នុងការឲ្យនរណាម្នាក់ភ្លក់អាហារ?
The portion to distance ratio was a bit off.
សមាមាត្រ​នៃ​ចម្ងាយ​ទៅ​នឹង​ចម្ងាយ ​គឺ​ខុស​គ្នា​បន្តិច។
Kazuyuki, are you letting your beard grow out?
កាហ្ស៊ូយូគី តើអ្នកកំពុងទុកឲ្យពុកចង្ការរបស់អ្នកដុះចេញមែនទេ?
- Mmm… I haven't thought about it. - I didn't even notice.
\u003d - អ៊ឺម... ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវាទេ។ - ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ផង។
You look younger without it, wouldn't you agree with that?
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យបើគ្មានវា តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេឬ?
- It's not like I want to look younger. - You know what?
- វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំចង់មើលទៅក្មេងជាងវ័យនោះទេ។ - អ្នកដឹងទេ?
- You should tie your hair back like this. - I can't do that.
- អ្នកគួរតែចងសក់របស់អ្នកទៅក្រោយបែបនេះ។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
- You can, you can totally do a man bun. - You mean slicked back?
- អ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកពិតជាអាចធ្វើសក់បុរសបានមែន។ - អ្នកចង់មានន័យថា សក់រលោងមែនទេ?
- Tie it here. - Cute!
- ចងវានៅទីនេះ។ - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- You look like a samurai. - It's the man bun.
- អ្នកមើលទៅដូចជាសាមូរ៉ៃ។ - វាជាសក់បុរស។
- Nice. - It's not long enough.
- ល្អណាស់។ - វាមិនទាន់យូរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- Like a defeated samurai. - Mmm. A defeated samurai is bad.
- ដូចជាសាមូរ៉ៃដែលចាញ់។ - អ៊ឺម។ សាមូរ៉ៃដែលចាញ់គឺអាក្រក់។
He's all over his hair. They seem pretty close.
គាត់​សិត​សក់​ពេញ​ខ្លួន។ ពួក​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ជិត​គ្នា​ណាស់។
- Yeah. - Wait, what's the expression?
- មែនហើយ។ - ចាំបន្តិច តើ​ពាក្យ​នោះ​មានន័យ​យ៉ាងណា?
"Everything you do looks good?"
"អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើមើលទៅល្អមែនទេ?"
- "Everything looks good on you." - That's it.
- "អ្វីៗ​មើលទៅ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ណាស់"។ - ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
- It doesn't look good on me. - It does.
- វាមើលទៅមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។ - វាមើលទៅល្អ។
You'd look great with it shaved.
អ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើវាកោរ។
- That might look nice. - Maybe.
- វា​អាច​មើល​ទៅ​ស្អាត។ - ប្រហែលជា។
- They really are close. - He's playing hairdresser.
- ពួកគេពិតជាជិតស្និទ្ធគ្នាណាស់។ - គាត់កំពុងលេងជាជាងកាត់សក់។
Just wait till he looks in the mirror!
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ឆ្លុះកញ្ចក់!
Oh, but that would make a cute picture.
អូ! ប៉ុន្តែនោះនឹងធ្វើឱ្យរូបភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។
It's super cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It's a really good picture. Cute.
វាពិតជារូបភាពល្អណាស់។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Whoa! - Oh!
- អូ!
- It's stylish. - Oh, hey, it's stylish.
- វាទាន់សម័យណាស់។ - អូ! អេ! វាទាន់សម័យណាស់។
- Looks good! - It's cool.
- មើលទៅល្អ! - វាឡូយណាស់។
Oh.
អូ!
- It pinged. - Oh, a message.
- វា​បាន​ផ្ញើ​សារ​ជា​សំឡេង។ - អូ! សារ​មួយ។
Damn, it's the first day.
អូយ! ថ្ងៃនោះជាថ្ងៃដំបូងហើយ។
- It's exciting. - It's started.
- វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។ - វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
- "We have an announcement."
- "យើងមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។"
- Oh! - What?
- អូ! - អ្វី?
- Huh?
\a8}- អ្វី? - ហ៊ឺ?
"The shift leader for today is Bomi."
"អ្នកដឹកនាំវេនសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺ Bomi"។
- Aah! - Bomi.
- អា! - បូមី។
"Bomi, please choose one person you would like to work with."
"បូមី សូមជ្រើសរើស មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ។"
- What? This is nerve-racking. - Whoa, really? Come on.
\a8}- អ្វី? នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ័យ​ណាស់។ - អូយ ពិត​មែន​ឬ? មក​ចុះ។
"Once you've decided, please turn over that person's nameplate."
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តរួចហើយ សូម បង្វែរផ្លាកឈ្មោះរបស់បុគ្គលនោះទៅ។
Mmm.
មម។
You're first up.
អ្នកឡើងមុនគេហើយ។
- It's a little nerve-racking, huh? - Yeah.
- វា​ពិបាក​ចិត្ត​បន្តិច​ហើយ មែនទេ? - ចា៎។
What color is it?
តើវាមានពណ៌អ្វី?
- Really nice! - A nice bright color.
- ស្អាត​មែន! - ពណ៌​ភ្លឺ​ស្អាត។
The color of the sky and the truck.
ពណ៌នៃមេឃ និងឡានដឹកទំនិញ។
- It's stylish. - Very stylish.
- វាទាន់សម័យណាស់។ - ទាន់សម័យណាស់។
Who will it be?
តើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?
Wait, I feel really nervous.
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាំងណាស់។
Hu-chan?
ហ៊ូ-ឆាន់?
Oh.
អូ!
- Oh. - So cute.
- អូ! - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Let's work together.
- ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
- Have fun. - Good luck.
- សូមរីករាយ។ - សូមសំណាងល្អ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
This is exciting.
នេះ​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ណាស់។
Yeah, I'm excited. I hope we can sell.
មែនហើយ ខ្ញុំរំភើបណាស់។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចលក់បាន។
Wow. So this is what it's like.
អូយ! ដូច្នេះ​វា​ដូច​ជា​យ៉ាង​នេះ។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
- Hey, you look the part. - Good luck.
- អ្ហា៎ អ្នកមើលទៅសមហេតុផលណាស់។ - សូមសំណាងល្អ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
- Good luck!
- សូមសំណាងល្អ!
Huwei, drive safely.
ហ៊ូវ៉ៃ សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
And I cry when I see
ហើយខ្ញុំយំពេលខ្ញុំឃើញ
Everything out there
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ
Oh, it's over out there
អូ! វានៅទីនោះហើយ
It's over for him
ចប់ហើយសម្រាប់គាត់
Will anybody give a damn about him?
តើមានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ?
With what he did?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
- It's cold today. - Yeah.
- ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។ - មែនហើយ។
SEVEN GUYS LIVING TOGETHER AND SELLING COFFEE. ON TODAY, HUWEI AND BOMI
បុរសប្រាំពីរនាក់រស់នៅជាមួយគ្នា និងលក់ កាហ្វេ។ ថ្ងៃនេះ HUAWEI និង Bomi
- Oh, nice. - It looks good, right?
- អូ! ស្អាតណាស់។ - វាមើលទៅល្អមែនទេ?
- Yeah. - Amazing.
- មែនហើយ។ - អស្ចារ្យណាស់។
- Do I look like a pro? - You look like a pro, definitely.
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញមែនទេ? - អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញ ពិតណាស់។
- Trust me. - Are you sure?
- ជឿខ្ញុំចុះ។ - តើអ្នកប្រាកដទេ?
Wait, the flash went off.
រង់ចាំបន្តិច ភ្លើងបានភ្លឺឡើង។
Hey, this is fun.
ហេ! នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ​ណាស់។
Okay, we did it.
មិនអីទេ យើងបានធ្វើវា។
- Oh, nice. - They're so cute.
- អូ! ល្អណាស់។ - ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hello and welcome.
សួស្តី និង សូមស្វាគមន៍។
Please look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Look at this.
មើល​នេះ។
Do you think they're speaking Chinese? Yeah?
តើអ្នកគិតថា ពួកគេកំពុងនិយាយភាសាចិនទេ? មែនទេ?
Hello, do you speak Chinese?
សួស្តី តើអ្នកនិយាយភាសាចិនបានទេ?
- I do. - All right.
- ខ្ញុំយល់។ - មិនអីទេ។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
- This actually happens? - He's nailing the customer service!
- រឿងនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? - គាត់ពិតជាពូកែខាងសេវាកម្មអតិថិជនមែន!
- He's so helpful! - Wait. Isn't he amazing?
- គាត់​ជួយ​បាន​ច្រើន​ណាស់! - ចាំ​សិន។ គាត់​អស្ចារ្យ​ណាស់​មែនទេ?
The menu has… Do you want black coffee?
ម៉ឺនុយមាន… តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេខ្មៅទេ?
- Drip coffee. - Drip coffee. Medium.
- កាហ្វេស្រក់។ - កាហ្វេស្រក់។ មធ្យម។
Coffee, medium?
កាហ្វេ, មធ្យម?
Drip coffee is 500 yen. The latte is also 500 yen. Thank you.
កាហ្វេ​ប្រភេទ​ស្រក់​តម្លៃ ៥០០ យ៉េន។ កាហ្វេ​ឡាតេ​ក៏​តម្លៃ ៥០០ យ៉េន​ដែរ។ អរគុណ។
Sorry, I don't understand.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
They would like one drip coffee and one latte.
ពួកគេចង់បាន កាហ្វេមួយដំណក់ និងកាហ្វេឡាតេមួយ។
Do you think you could you make the latte?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើឡាតេបានទេ?
Yeah, okay.
មែនហើយ មិនអីទេ។
- Here you go. It's done. - Is it ready?
- រួចរាល់ហើយ។ - រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- Thanks for waiting. - Thank you.
-អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។ -អរគុណ។
- Here are some wet hand towels.
- នេះ​ជា​កន្សែង​ដៃ​សើម​មួយ​ចំនួន។ - អរគុណ។
- I'll send him for more later. - Right. Thank you.
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើគាត់មកបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។ - ត្រូវហើយ។ អរគុណ។
Right, thank you.
ត្រូវហើយ អរគុណ។
Yay!
យេ!
- Yay! - We sold coffee.
- យេ! - យើង​លក់​កាហ្វេ។
- A latte, yeah. - Okay, I'll make one. Thanks.
- ឡាតេមួយកែវ។ - យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើមួយ។ អរគុណ។
- Here's the Americano. - Okay.
- នេះ​ជា​អាមេរិកាណូ។ - យល់ព្រម។
Thank you. Take care. Thank you for coming. Bye.
អរគុណ។ ថែរក្សាខ្លួន។ អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។ លាហើយ។
Wonderful. That's wonderful!
អស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យមែន!
- How much did we make? - I don't know. I don't know yet.
- តើយើងរកបានប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
We work great as a team.
យើងធ្វើការយ៉ាងអស្ចារ្យជាក្រុម។
We might not have sold anything without you.
យើងប្រហែលជាមិនអាចលក់ អ្វីបានទេបើគ្មានអ្នក។
TODAY'S SALES 6,850 YEN
ការលក់ថ្ងៃនេះ ៦,៨៥០ យ៉េន
It's done!
រួចរាល់ហើយ!
- Microwaved Wagyu. - Japanese Black Wagyu.
- សាច់​វ៉ាហ្គី​អាំង​ក្នុង​មីក្រូវ៉េវ។ - សាច់​វ៉ាហ្គី​ខ្មៅ​ជប៉ុន។
Domestic Wagyu in the microwave?
សាច់ Wagyu ក្នុងស្រុកនៅក្នុងមីក្រូវ៉េវ?
That's so like you, Izaya.
អ៊ីហ្សាយ៉ា ហ្នឹង​ដូច​អ្នក​ដែរ។
It's Izaya-style.
វាជារចនាប័ទ្ម Izaya។
This is the expensive meat, and this is the cheap meat.
នេះជាសាច់ថ្លៃ ហើយនេះជាសាច់ថោក។
- Thank you. - No problem.
- អរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- The expensive meat first. - You should. It's delicious.
- សាច់ថ្លៃៗសិន។ - អ្នកគួរតែញ៉ាំ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- How is it? - Mmm!
- យ៉ាងម៉េចដែរ? - អ៊ឺម!
- Is it good? - It's really, really good.
- តើវាល្អទេ? - វាពិតជាល្អណាស់។
- Like grilled meat. It's good. - Right?
- ដូចជាសាច់អាំង។ វាល្អ។ - ត្រូវទេ?
By the way, Bomi and Huwei knew each other, right?
ដោយវិធីនេះ Bomi និង Huwei ស្គាល់គ្នាមែនទេ?
- Yeah. - I heard they were friends.
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំបានឮថាពួកគេជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
- Mmm. - I was surprised.
- អឺម... ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
That's true.
នោះជាការពិត។
I mean, it's not like I know every detail of how they knew each other.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំដឹងគ្រប់ព័ត៌មានលម្អិត អំពីរបៀបដែលពួកគេស្គាល់គ្នានោះទេ។
- I think they just went to dinner once. - They just went to dinner?
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេទើបតែទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចម្តង។ - ពួកគេទើបតែទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
- Apparently, that was all. - I see.
- ជាក់ស្តែង នោះហើយជាទាំងអស់។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
That means their feelings are still there, right?
នោះមានន័យថាអារម្មណ៍របស់ពួកគេ នៅតែមាន មែនទេ?
I don't know They just went to dinner.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ពួកគេទើបតែទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Even if one had feelings, maybe the other didn't and it didn't go further.
ទោះបីជាម្នាក់មានអារម្មណ៍ក៏ដោយ ប្រហែលជា ម្នាក់ទៀតមិនមានអារម្មណ៍ទេ ហើយវាក៏មិនបានបន្តទៅមុខទៀតដែរ។
- Yeah, that's possible. - So we really don't know.
- មែនហើយ វាអាចទៅរួច។ - ដូច្នេះយើងពិតជាមិនដឹងទេ។
If I were to guess what happened,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទាយថាមានអ្វីកើតឡើង
I think Bomi had feelings.
ខ្ញុំគិតថា Bomi មានអារម្មណ៍។
- But Huwei wasn't feeling the same. - Yeah.
- ប៉ុន្តែ Huwei មិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។ - មែនហើយ។
- Mmm. - Oh!
- អឺម... - អូ!
So I wonder what Huwei might be feeling right now.
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រុមហ៊ុន Huawei អាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ។
I didn't mean to imagine it.
ខ្ញុំមិនមានបំណងស្រមៃវាទេ។
Oh, wow. This is so cool.
អូ! អស្ចារ្យមែន! នេះពិតជាឡូយមែន។
Looks warm.
មើលទៅកក់ក្ដៅ។
- Oh, it is warm.
- អូ៎ វាក្តៅ។
So, I picked you, Huwei, and I want to thank you for coming.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកហើយ Huwei ហើយខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
Mmm.
មម។
I'm not sure how I'm supposed to do this. Was it okay?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណាទេ។ តើវាមិនអីទេឬ?
It's kind of weird to ask, "Was it okay?"
វាចម្លែកបន្តិចក្នុងការសួរថា "តើវាមិនអីទេឬ?"
I think it worked out well, personally.
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការបានល្អ ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំ។
- We made a good team. - We made a really good team.
- យើងបានបង្កើតក្រុមដ៏ល្អមួយ។
But I have to say, even though we were friends before this,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ទោះបីជាយើងធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាពីមុនក៏ដោយ
I realized that there might be a lot of things I don't know about you.
ខ្ញុំបានដឹងថាអាចមាន រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នក។
What didn't you know?
តើអ្នកមិនបានដឹងអ្វី?
I mean, we've never really talked about our points of view on love
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងមិនដែលនិយាយ អំពីទស្សនៈរបស់យើងលើស្នេហា ទេ
or had a deep conversation about anything at all.
ឬបានសន្ទនាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ អំពីអ្វីទាំងអស់។
So, what is your point of view on love?
ដូច្នេះតើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះស្នេហា?
I've never really been in a proper relationship per se.
ខ្ញុំមិនដែលស្ថិតក្នុង ទំនាក់ទំនងត្រឹមត្រូវណាមួយដោយខ្លួនឯងទេ។
- So everything is new to me. - Mmm.
- ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់គឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។ - អឺម...
I'm looking forward to finding that special person.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរក មនុស្សពិសេសនោះ។
Someone who can make me happy just by being with me.
មនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុភមង្គលបាន ដោយគ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។
- You know? - Mmm.
- អ្នកដឹងទេ? - អឺម។
I want to spend my days like that.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបែបនេះ។
- Yeah.
- ចា៎។
Do you have a preference? An ideal type?
តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ? ប្រភេទដ៏ល្អមួយ?
- My type? - The kind of person you're drawn to.
- ប្រភេទមនុស្សរបស់ខ្ញុំ? - ប្រភេទមនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
Oh… I like people who you can sit down and have a serious conversation with,
អូ... ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលអ្នកអាចអង្គុយចុះ ហើយសន្ទនាជាមួយដោយយកចិត្តទុកដាក់
who won't run away from an important discussion.
ដែលនឹងមិនរត់គេចពី ការពិភាក្សាដ៏សំខាន់មួយ។
Yeah, I get it.
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Otherwise, I feel like some of the more important things
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា មានរឿងខ្លះដែលសំខាន់ជាងនេះ
might get too difficult to talk about if set aside for too long.
អាចពិបាកនិយាយពេក ប្រសិនបើទុកមួយឡែកយូរពេក។
Mmm, mmm, mmm.
មឹម, មឹម, មឹម។
- I wanna have those conversations too. - Really?
- ខ្ញុំក៏ចង់មានការសន្ទនាទាំងនោះដែរ។ - ពិតមែនទេ?
Yeah, of course I do.
មែនហើយ ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
We still have time. I hope we can get to know each other better.
យើងនៅមានពេល។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
- Yeah. - Mmm.
- មែនហើយ។ - អឺម។
There might be things we don't know about each other yet.
វាអាចមានរឿងខ្លះដែល យើងមិនទាន់ដឹងអំពីគ្នានៅឡើយ។
Definitely. I think there are many.
ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំគិតថាមានច្រើនណាស់។
Okay…
យល់ព្រម…
- We're finally back home. - Yeah.
- ទីបំផុតយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។ - មែនហើយ។
- Oh! - Hey!
- អូ! - អេ!
- Welcome back. - Are you cold?
- សូមស្វាគមន៍មកវិញ។ - តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
- Do you need help carrying anything? - Anything you need help with?
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការដឹកអ្វីមួយទេ? - តើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីទេ?
- Anything to bring in? - We're okay.
- មានអ្វីត្រូវយកមកទេ? - យើងមិនអីទេ។
- Oh, Hiroya's curious. - Yeah.
- អូ! ហ៊ីរ៉ូយ៉ា ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ - ចា៎។
He's curious about them, see?
គាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីពួកគេ ឃើញទេ?
See? He's choking!
ឃើញទេ? គាត់កំពុងថប់ដង្ហើម!
"Oops." His chest hurts.
«អូយ!» ទ្រូងរបស់គាត់ឈឺ។
He was so focused on them, he didn't see the ice cube fall on him.
គាត់ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទៅលើពួកគេ គាត់មិនបានឃើញដុំទឹកកកធ្លាក់មកលើគាត់ទេ។
- Did you have fun? - Yeah, we did have fun.
- តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទេ? - មែនហើយ យើងពិតជាមានភាពសប្បាយរីករាយមែន។
- Oh. - Cute!
- អូ! - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Today, I decided to go out and buy some flowers.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តចេញទៅ ទិញផ្កា។
- Oh, wow, that's so cute. - This is charming.
- អូយ! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Are the flowers in a 3D printed vase?
តើផ្កានៅក្នុងថូបោះពុម្ព 3D មែនទេ?
- Is it really? - Well, is it?
- ពិតមែនឬ?
- I actually have a 3D printer. - Really?
- ខ្ញុំពិតជាមានម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3D មែន។ - ពិតមែនទេ?
I thought so. I thought this was 3D printed.
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​បោះពុម្ព 3D។
- Really? - See?
- ពិតមែនទេ? - ឃើញទេ?
- He brought a printer with him? Why? - 3D.
- គាត់​យក​ម៉ាស៊ីន​បោះពុម្ព​មក​ជាមួយ​ដែរ​ឬ? ហេតុអ្វី? - 3D។
- He brought a printer! See? - No!
- គាត់​បាន​យក​ម៉ាស៊ីន​បោះពុម្ព​មក! ឃើញ​ទេ? - ទេ!
- He's making something. - Wait a minute.
- គាត់កំពុងធ្វើអ្វីមួយ។ - រង់ចាំបន្តិច។
He wants to give form to his feelings.
គាត់ចង់ផ្តល់ទម្រង់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
They really surpass your expectations, don't they?
ពួកគេពិតជាលើសពី ការរំពឹងទុករបស់អ្នក មែនទេ?
Smart people do things that surpass your expectations.
មនុស្សឆ្លាតធ្វើរឿង ដែលលើសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
- True. - Where did you go?
- ពិតមែន។ - តើអ្នកបានទៅណា?
- To Lake Akan. - Oh, Lake Akan.
— ទៅ Lake Akan។ - អូ បឹង Akan ។
That's nearby.
នៅក្បែរនោះ។
But the problem was that there was no one there today.
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺថា គ្មានអ្នកណានៅទីនោះថ្ងៃនេះទេ។
- There was absolutely no one. - Mmm.
- ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
- It was really tough. - What?
- វាពិតជាលំបាកណាស់។ - អ្វី?
- Tell them, tell them. - The most important part.
- ប្រាប់ពួកគេ ប្រាប់ពួកគេ។ - ផ្នែកសំខាន់បំផុត។
What's the total?
សរុប​ប៉ុន្មាន?
How much was it? 6,850 yen.
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? ៦,៨៥០ យ៉េន។
- Whoa! You sold a lot! - You sold quite a bit.
- អូយ! អ្នកលក់ដាច់ច្រើនណាស់! - អ្នកលក់ដាច់ច្រើនណាស់។
- I thought you'd say zero. - Me too.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថាសូន្យ។ - ខ្ញុំដែរ។
- You said there was no one. - Actually, a lot of people came.
- អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។ - តាមពិតទៅ មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់​បាន​មក។
- Oh, come on! - That's more like it.
- អូ! មក! - បែប​ហ្នឹង​ជាង។
- Okay. - That's nice, right?
- យល់ព្រម។ - ល្អណាស់ មែនទេ?
Yeah, but it feels really lonely with just one picture.
មែនហើយ ប៉ុន្តែវាពិតជាមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់ ដែលមានរូបភាពតែមួយ។
- There'll be more soon. - There'll be more.
- នឹងមានច្រើនទៀតឆាប់ៗនេះ។ - នឹងមានច្រើនទៀត។
As expected, running a business brings people together.
ដូចការរំពឹងទុក ការដំណើរការអាជីវកម្មនាំមនុស្សមកជួបជុំគ្នា។
- All kinds of conversations. - Did you notice?
- ការសន្ទនាគ្រប់ប្រភេទ។ - តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
- The vibe changed between them. - It changed.
- អារម្មណ៍បានផ្លាស់ប្តូររវាងពួកគេ។ - វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
- It was different. - I feel we've been left behind.
- វាខុសគ្នា។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងត្រូវបានគេទុកចោលនៅពីក្រោយ។
I know! They looked like they'd moved onto the next step.
ខ្ញុំដឹងហើយ! ពួកគេមើលទៅដូចជា បានបន្តទៅជំហានបន្ទាប់ហើយ។
Like, "I'm different from you."
ដូចជា "ខ្ញុំខុសពីអ្នក"។
- Something was forever different. - It's sad.
- មានអ្វីមួយខុសគ្នាជារៀងរហូត។ - វាពិតជាសោកសៅណាស់។
Of course I'm curious about what happened during their shift. Of course I'm curious.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ។ ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
But there's no elegant way to ask, and it's rude to ask anyway.
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីសួរដ៏ប្រណិតទេ ហើយវាជាការមិនសមរម្យក្នុងការសួរ។
I feel like today really allowed us to get closer to one another.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃនេះពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យយើង កាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមក។
During our talk, I was able to open up and tell him how I felt,
អំឡុងពេលសន្ទនារបស់យើង ខ្ញុំអាចបើកចំហរ ហើយប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
and I think Huwei really got it.
ហើយខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុន Huawei ពិតជាយល់វាមែន។
I think running the coffee truck together helped deepen our bond we already had.
ខ្ញុំគិតថាការបើកឡានលក់កាហ្វេជាមួយគ្នា បានជួយពង្រឹងចំណងមិត្តភាពរបស់យើងដែលយើងមានរួចហើយ។
Or should I say showed just how compatible we are together.
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា វាបានបង្ហាញថា យើងចុះសម្រុងគ្នាប៉ុណ្ណា។
Mmm, mmm.
មឹម, មឹម។
So far, Bomi and Izaya are the only ones in the group
រហូតមកដល់ពេលនេះ មានតែ Bomi និង Izaya ប៉ុណ្ណោះដែលនៅក្នុងក្រុម
who have expressed their feelings, right?
ដែលបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ មែនទេ?
But the two guys who those feelings were told to haven't taken action yet.
ប៉ុន្តែបុរសពីរនាក់ដែលអារម្មណ៍ទាំងនោះ ត្រូវបានគេប្រាប់មិនទាន់បានចាត់វិធានការនៅឡើយទេ។
Right? So what do you think about that?
ត្រូវទេ? ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
If you meet someone again a few years later in a different context,
ប្រសិនបើអ្នកជួបនរណាម្នាក់ម្តងទៀត ពីរបីឆ្នាំក្រោយមក ក្នុងបរិបទផ្សេង
does your heart skip a beat?
តើបេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់ទេ?
Or do you not care about them anymore? Do you see what I mean?
ឬក៏អ្នកលែងខ្វល់ពីពួកគេ ទៀតហើយ? តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
If you meet them again and feel that they've changed, you could fall for them.
ប្រសិនបើអ្នកជួបពួកគេម្តងទៀត ហើយមានអារម្មណ៍ថា ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ អ្នកអាចនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងពួកគេ។
- Yeah. - Ah.
- មែនហើយ។ - អា។
You know when you get that feeling that they've become a better person?
អ្នកដឹងទេ ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ ថា ពួកគេបានក្លាយជាមនុស្សល្អជាង?
Sometimes people can overcome their faults, they can get a little upgrade.
ពេលខ្លះមនុស្សអាចយកឈ្នះលើ កំហុសរបស់ពួកគេ ពួកគេអាចទទួលបានការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងបន្តិចបន្តួច។
- And you end up liking who they've become. - Mmm.
- ហើយ​អ្នក​នឹង​ចូលចិត្ត​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​បាន​ក្លាយ​ជា។ - អឺម...
If it's been maybe ten years,
បើវាប្រហែលជាដប់ឆ្នាំហើយ
yes, I can definitely think of them as a different person.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាអាចគិតពីពួកគេ ជាមនុស្សផ្សេងបាន។
But if it's only been two or three,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមានរយៈពេលត្រឹមតែពីរឬបីប៉ុណ្ណោះ
even if they've grown a little, people don't change.
ទោះបីជាពួកគេធំឡើងបន្តិចក៏ដោយ ក៏ មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
That's how it was. You're right. Yeah.
វា​គឺ​ដូច្នោះ​ឯង។ អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។ មែនហើយ។
- I don't know how it was, just… - Sorry. You're totally right.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ គ្រាន់តែ... - សុំទោស។ អ្នកនិយាយត្រូវទាំងស្រុង។
You know, saying, "That's how it was," feels like a personal experience.
អ្នកដឹងទេ ការនិយាយថា "វាធ្លាប់ជាបែបនេះ" មានអារម្មណ៍ដូចជាបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
But he also said, "I'm the type of person who thinks everything has meaning," right?
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថា "ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស ដែលគិតថាអ្វីៗទាំងអស់មានអត្ថន័យ" មែនទេ?
He did.
គាត់បានធ្វើ។
- So… - He did say that.
- ដូច្នេះ... - គាត់បាននិយាយដូច្នោះមែន។
So I feel that he thinks it's destiny and that he's still into Izaya.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់គិតថាវាជាវាសនា ហើយគាត់នៅតែចូលចិត្ត Izaya។
- Oh. - Oh…
- អូ ...
But if Izaya hears stuff like that every day, he might be a bit on edge.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Izaya ឮរឿងបែបនេះ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
Well, Izaya is basically always on edge.
ជាការប្រសើរណាស់, Izaya ជាទូទៅតែងតែមានភាពភ័យខ្លាចជានិច្ច។
He's like, "So tell me, how do you feel?"
គាត់​និយាយ​ថា «បើ​ដូច្នោះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ?»
I get it. I definitely don't think I could handle it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំពិតជា មិនគិតថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបានទេ។
It's tough.
វាពិបាកណាស់។
- Every day might be rough. - To have someone say that to you.
\a8}- រាល់ថ្ងៃអាចលំបាក។ - ការមាននរណាម្នាក់និយាយបែបនោះទៅកាន់អ្នក។
He probably thinks about it so much, he can't sleep.
គាត់ប្រហែលជាគិតអំពីវាខ្លាំងណាស់ រហូតដល់ គេងមិនលក់។
- Exactly. - He's not sleeping.
\u003d - ពិតមែន។ - គាត់មិនទាន់ដេកលក់ទេ។
You can tell there's an intense attraction between them.
អ្នកអាចប្រាប់បានថា មានការទាក់ទាញខ្លាំងរវាងពួកគេ។
But the question is "Will this relationship be a healthy relationship?"
ប៉ុន្តែសំណួរគឺថា "តើ ទំនាក់ទំនងនេះនឹងក្លាយជាទំនាក់ទំនងដែលមានសុខភាពល្អដែរឬទេ?"
- I don't think that will be the case. - Yeah.
- ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដូច្នោះទេ។ - មែនហើយ។
But unhealthy relationships are much more fun.
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងមិនល្អ គឺមានភាពសប្បាយរីករាយជាង។
- Yeah. That's just how it is. - True.
- មែនហើយ។ វាគ្រាន់តែជាបែបនេះ។ - ពិតមែន។
When it comes to love?
ពេល​និយាយ​ពី​ស្នេហា?
- The messier it is, the better it is! - Yeah.
- វាកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ វាកាន់តែល្អ! - មែនហើយ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Oh!
អូ!
- Please read it. - He's gonna tell us.
- សូមអានវា។ - គាត់នឹងប្រាប់យើង។
"The person in charge of today's shift is…"
"អ្នកទទួលបន្ទុក វេនថ្ងៃនេះគឺ..."
- Who? - Oh.
- អ្នកណា? - អូ!
"The person in charge of today's shift is…"
\"អ្នកទទួលបន្ទុក វេនថ្ងៃនេះគឺ..."
- "Jobu will be on duty." - Whoa! What do I do?
\u200b\u200b- "ចូប៊ូនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ច។" - អូ! តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- It's you. - This is nerve-racking.
\u200b\u200b- វាជាអ្នក។ - នេះពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
"Jobu, please choose one person you would like to work with during today's shift."
"លោក Jobu សូមជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកចង់ ធ្វើការជាមួយក្នុងអំឡុងពេលវេនថ្ងៃនេះ។"
This is super nerve-racking.
នេះ​ពិតជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ណាស់។
- It is, isn't it? - I need some water.
- ចា៎ មែនទេ? - ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។
Hmm.
ហ៊ឺម។
- He's so stiff. - He's really thinking.
- គាត់រឹងរូសណាស់។ - គាត់ពិតជាកំពុងគិតមែន។
Yeah, he is.
មែនហើយ គាត់ជា។
- Oh. - Hey, it's William.
- អូ! - អ្ហា៎! ខ្ញុំឈ្មោះវីលៀម។
Soccer player, let's work together.
កីឡាករបាល់ទាត់អើយ ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Let's work together.
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
- Wonderful. This is great. - Nice. It's a good team.
- អស្ចារ្យណាស់។ នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - ល្អ។ វាជាក្រុមដ៏ល្អមួយ។
This is great.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- That was unexpected. - Mmm.
- នោះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​នឹកស្មាន​ដល់។ - អឺម...
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
- Yeah. - No way!
- មែនហើយ។ - គ្មានផ្លូវទេ!
I knew from before.
ខ្ញុំបានដឹងពីមុនមក។
- I had no idea. - I knew Jobu would pick Will.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំដឹងថា Jobu នឹងជ្រើសរើស Will។
If you watch closely, you can notice that they're together a lot.
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឲ្យដិតដល់ អ្នកអាច សម្គាល់ឃើញថាពួកគេនៅជាមួយគ្នាច្រើន។
- I see they're together a lot, but… - They're always together.
- ខ្ញុំឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នាញឹកញាប់ ប៉ុន្តែ... - ពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
Oh, you're right.
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I didn't feel it at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍វាទាល់តែសោះ។
- I don't think William felt it. - Seriously?
- ខ្ញុំមិនគិតថា William មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។ - ពិតមែនទេ?
- Really? - Yeah.
- មែន។
Rise up, ascending melody
ក្រោកឡើង បទភ្លេងឡើងខ្ពស់
Climbs to the heavens for you
ឡើងដល់ឋានសួគ៌សម្រាប់អ្នក
Crazy.
ឆ្កួត។
The snow is crazy.
ព្រិលគឺឆ្កួត។
The snow's gonna pile up quickly. I hate this.
ព្រិល​នឹង​កកកុញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​ណាស់។
Hello and welcome. How are you?
សួស្តី និងសូមស្វាគមន៍។ សុខសប្បាយជាទេ?
We're selling coffee, if you're interested.
យើងខ្ញុំមានលក់កាហ្វេ បើចាប់អារម្មណ៍អាចទាក់ទងមកបាន។
- Three café lattes. - Total? Okay.
- កាហ្វេឡាតេបីកែវ។ - សរុប? យល់ព្រម។
Thank you.
អរគុណ។
What's happening? Where did they come from?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើពួកគេមកពីណា?
- There's too many! - They came all of a sudden.
- មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ហើយ! - ពួកគេ​មក​ភ្លាមៗ​។
- Our bus is here. - Ah, okay.
- ឡានក្រុងរបស់យើងមកដល់ហើយ។ - អា៎ មិនអីទេ។
- So we need to hurry. - Yeah.
- ដូច្នេះយើងត្រូវប្រញាប់។ - មែនហើយ។
Okay!
យល់ព្រម!
We have to hurry.
យើងត្រូវប្រញាប់។
Ah, sorry.
អា៎! សុំទោស។
This is hectic!
នេះ​រវល់​ណាស់!
The lid won't fit.
គម្របនឹងមិនសមទេ។
The first time for you?
ជាលើកដំបូងសម្រាប់អ្នក?
Yes, this is my first day. So sorry.
មែនហើយ នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោស។
- Yeah, my first day. - Yeah, our first day. Sorry.
- មែនហើយ ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ - មែនហើយ ថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។ សូមអភ័យទោស។
I can't get this lid to fit.
ខ្ញុំមិនអាចដាក់គម្របនេះឱ្យសមបានទេ។
Okay, we can…
មិនអីទេ យើងអាច...
- Okay. One more latte. This one. - Okay. We can…
- យល់ព្រម។ កាហ្វេឡាតេមួយទៀត។ មួយនេះ។ - យល់ព្រម។ យើងអាច...
We can do it, we got this.
យើងអាចធ្វើបាន យើងយល់ហើយ។
Sorry!
សូមអភ័យទោស!
Chocolate milk. You can put yourself.
ទឹកដោះគោសូកូឡា។ អ្នកអាចដាក់ខ្លួនឯងបាន។
- Thank you! - Thank you.
- អរគុណ! - អរគុណ។
- Thank you, sorry! - Have a nice day!
- អរគុណ សុំទោស! - សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ!
- Bye! - Have a nice day.
- លាហើយ! - សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
- We did it! We did it. - You bet!
- យើងធ្វើបានហើយ! យើងធ្វើបានហើយ។ - ប្រាកដណាស់!
Ugh! That was so hectic!
អូយ! រវល់​ខ្លាំង​ណាស់!
I can't do this. Let's clean up and leave.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ ចូរយើងសម្អាតហើយចាកចេញទៅ។
I think we did well.
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើបានល្អ។
- We did well. - Great. We're a good team.
- យើងធ្វើបានល្អ។ - អស្ចារ្យណាស់។ យើងជាក្រុមដ៏ល្អមួយ។
TODAY'S SALES 6,450 YEN
ការលក់ថ្ងៃនេះ ៦,៤៥០ យ៉េន
What should we do today?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
There really isn't much to do.
ពិតជាមិនមានអ្វីច្រើនដែលត្រូវធ្វើទេ។
We can build an igloo.
យើងអាចសាងសង់អ៊ីហ្គលូបាន។
- You like igloos? - No one wants to?
- អ្នកចូលចិត្តផ្ទះអ៊ីហ្គលូមែនទេ? - គ្មានអ្នកណាចង់ទេ?
Let's go. I totally want to.
តោះទៅ។ ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅណាស់។
- We can go look for a place to build one? - Right over there.
- យើងអាចទៅរកកន្លែងសាងសង់មួយបានទេ? - នៅទីនោះ។
It'd be cool if we could see it from here.
វានឹងល្អណាស់ប្រសិនបើយើងអាចមើលឃើញវាពីទីនេះ។
- You're right. - That'll be cute.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - នោះនឹងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
We can see it from the window.
យើងអាចមើលឃើញវាពីបង្អួច។
We can use it to talk in private.
យើងអាចប្រើវាដើម្បីនិយាយជាឯកជន។
- Good idea. - Go and chill.
- គំនិតល្អ។ - ទៅសម្រាកទៅ។
Important discussions.
ការពិភាក្សាសំខាន់ៗ។
- That sounds great. - So, should we do it?
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ - ដូច្នេះ តើយើងគួរធ្វើវាទេ?
- Okay. - It's really snowing.
- មិនអីទេ។ - ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងមែន។
Let's do this.
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
Aah!
អា!
We need to make this bigger.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យរឿងនេះធំជាងនេះ។
Let's get some more snow.
ចូរយើងយកព្រិលបន្ថែមទៀត។
I worked very hard on the igloo while thinking about William.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើអ៊ីហ្គលូ ខណៈពេលកំពុងគិតអំពីវីលៀម។
We'll be able to go in there together.
យើងនឹងអាចចូលទៅទីនោះជាមួយគ្នាបាន។
I don't want another half-hearted relationship.
ខ្ញុំមិនចង់បាន ទំនាក់ទំនងពាក់កណ្តាលចិត្តទៀតទេ។
Yeah, what I want is to be able to tell him that someday.
មែនហើយ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអាច ប្រាប់គាត់រឿងនោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
Hmm.
ហ៊ឺម។
Not many people can build an igloo while thinking about someone.
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលអាចសាងសង់អ៊ីហ្គ្លូមួយ ខណៈពេលកំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់។
- You don't hear that very often. - That's true.
- អ្នកមិនសូវឮវាញឹកញាប់ទេ។ - នោះជាការពិត។
I can understand if it was knitting.
ខ្ញុំអាចយល់បានប្រសិនបើវាជាការប៉ាក់។
- This should do it. - But he loves him.
- នេះគួរតែធ្វើវា។ - ប៉ុន្តែគាត់ស្រឡាញ់គាត់។
- Ready? - Yeah.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? - ចា៎។
He loves him.
គាត់ស្រឡាញ់គាត់។
I feel like I'm back in the real world.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានត្រលប់មកពិភពពិតវិញ។
Aah!
អា!
Good job. Well done, seriously.
ធ្វើបានល្អណាស់! ធ្វើបានល្អណាស់ និយាយមែន។
No, you guys did a good job. It looks great.
ទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
We were able to finish it quickly thanks to everyone. Seriously.
យើងអាចបញ្ចប់វាបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស សូមអរគុណដល់អ្នករាល់គ្នា។ និយាយដោយស្មោះ។
I don't know how to start this conversation.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប ចាប់ផ្តើមការសន្ទនានេះទេ។
- So true. It feels formal. - Exactly.
- ពិតមែន។ វាមានអារម្មណ៍ជាផ្លូវការ។ - ពិតមែន។
- Shall we start? - But I was--
- តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
- Huh? - I was surprised.
- អ្ហឺ? - ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
- Today? - Yeah.
- ថ្ងៃនេះ? - ចា៎។
You know, I didn't choose you on a whim. I knew from day one who I'd pick.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នកដោយចៃដន្យទេ។ ខ្ញុំដឹងតាំងពីថ្ងៃដំបូងថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
- Because I wrote you the letter. - You did?
- ព្រោះខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រនោះទៅអ្នក។ - អ្នកបានសរសេរមែនទេ?
- He told him! - Good for him.
- គាត់បានប្រាប់គាត់! - ល្អសម្រាប់គាត់។
- You knew since you wrote the letter? - Yeah.
- អ្នកដឹងតាំងពីអ្នកសរសេរសំបុត្រមកម្ល៉េះ? - មែនហើយ។
Since I first saw you. My mind was made up since day one.
តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូងមកម្ល៉េះ។ ខ្ញុំសម្រេចចិត្តរួចហើយតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
- Really? - Wow, he told him.
- ពិតមែនទេ? - អូយ! គាត់ប្រាប់គាត់។
I haven't looked at anyone else but you since day one.
តាំងពីថ្ងៃដំបូងមក ខ្ញុំមិនបានមើលអ្នកណាផ្សេង ក្រៅពីអ្នកទេ។
That's the truth.
នោះជាការពិត។
- Whoa, he's going for it. - Well done, Jobu!
- អូ! គាត់​នឹង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​សម្រេច។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ ចូប៊ូ!
- I thought I was being pretty obvious. - Really?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយច្បាស់ណាស់។ - ពិតមែនទេ?
- Mmm. - But you were always joking around.
- អឺម... ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនិយាយលេងសើច។
Yeah, that's true. I can't do serious conversations.
មែនហើយ នោះជាការពិត។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសន្ទនាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
Even now, when I know I have to have a serious conversation,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំត្រូវតែសន្ទនាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
I can't help joking.
ខ្ញុំមិនអាចជួយលេងសើចបានទេ។
- I laugh the whole time. - I see that.
- ខ្ញុំសើចគ្រប់ពេល។ - ខ្ញុំឃើញហើយ។
I get embarrassed and laugh.
ខ្ញុំ​ខ្មាស់អៀន​ហើយ​សើច។
When I'm struggling, or lonely, or having a hard time,
ពេលខ្ញុំពិបាកចិត្ត ឬឯកា ឬជួបការលំបាក
or working hard, or stuff like that…
ឬធ្វើការយ៉ាងលំបាក ឬរបស់របរដូចនោះ...
I don't really show it.
ខ្ញុំពិតជាមិនបង្ហាញវាទេ។
Okay…
យល់ព្រម…
I'm glad, really.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Really?
ពិតមែនឬ?
- What kind of expression is that? - Yeah, I wonder.
- តើ​នោះ​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​បែប​ណា? - មែនហើយ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
- Hey, no laughing. - What?
- អ្ហា៎ ហាមសើច។ - អ្វី?
- No laughing. - No laughing? I can't help it.
- ហាមសើច។ - ហាមសើច? ខ្ញុំទប់ចិត្តមិនបានទេ។
- I can't laugh?
- ខ្ញុំមិនអាចសើចបានទេ?
But we had a serious conversation.
ប៉ុន្តែយើងបានសន្ទនាគ្នាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
- We got through another day. - Good work, everyone.
- យើង​បាន​ឆ្លងកាត់​មួយថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- Enjoy your meal.
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- This looks delicious. - It looks good.
- នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាមើលទៅល្អ។
- The cheese is really nice. - The cheese is nice and stretchy.
- ឈីសពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ - ឈីសមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ហើយអាចលាតសន្ធឹងបាន។
- Wow. - It's hot.
- អូយ! - ក្តៅ​ណាស់
- It's good. - Sure is.
- ល្អណាស់។ - ពិតណាស់។
Yum!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
How did it go for you two?
តើ​វា​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
- It was fun.
- វាពិតជាសប្បាយណាស់។ - វាពិតជាសប្បាយ។
We had fun today too.
យើងក៏បានសប្បាយដែរថ្ងៃនេះ។
- What did you do? - It was fun.
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? - វាពិតជាសប្បាយណាស់។
- I want to hear. - A great time.
- ខ្ញុំចង់ឮ។ - ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
Since we didn't have a private room where two people could be alone here,
ដោយសារយើងមិនមានបន្ទប់ឯកជន ដែលមនុស្សពីរនាក់អាចនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ
we decided to make one ourselves.
យើងបានសម្រេចចិត្តបង្កើតមួយដោយខ្លួនឯង។
- What? Seriously? - Your attention, please!
- អ្វី? ពិតមែនទេ? - សូមយកចិត្តទុកដាក់!
Huh?
ហ៊ឺ?
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
You made that? That's amazing! Oh, wow.
អ្នក​ធ្វើ​វា​បាន​ហើយ? អស្ចារ្យ​មែន! អូ! អស្ចារ្យ​មែន!
That's amazing!
អស្ចារ្យ​មែន!
You really made something like that? Have you gone inside?
អ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយដូចនោះមែនទេ? តើអ្នកបានចូលទៅខាងក្នុងហើយឬនៅ?
- You can fit three in. - Even five.
- អ្នកអាចដាក់បានបីអ៊ីញ។ - សូម្បីតែប្រាំអ៊ីញ។
- So cool. - Snowman has a well-defined nose.
- ឡូយ​ណាស់។ - Snowman មាន​ច្រមុះ​ច្បាស់​ល្អ។
- Huh? Oh! - Look.
- ហ៊ឺ? អូ! - មើល។
Oh, no way, look… The deer might go inside. That's so cool!
អូ! គ្មានផ្លូវទេ មើលចុះ… សត្វក្តាន់អាចនឹងចូលទៅខាងក្នុង។ ឡូយណាស់!
- It's leaving. - Oh, too bad.
- វា​កំពុង​ចាកចេញ។ - អូ! គួរឲ្យ​ស្ដាយ​ណាស់។
It was checking it out.
វាកំពុងពិនិត្យមើលវា។
- It really is cute. - Izaya worked so hard.
- វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - អ៊ីហ្សាយ៉ា បានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
- He did a lot of digging inside. - I dug, dug, dug…
- គាត់​បាន​ជីក​ច្រើន​ណាស់​នៅ​ខាង​ក្នុង។ - ខ្ញុំ​បាន​ជីក ជីក ជីក...
- It looks nice with the snow. - It's really nice. It'll be used a lot.
- វាមើលទៅស្អាតណាស់ជាមួយព្រិល។ - វាពិតជាស្អាតណាស់។ វានឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ច្រើន។
- Yeah. - Two people can be alone there.
- មែនហើយ។ - មនុស្សពីរនាក់អាចនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះបាន។
- It can easily fit two. - We can drink coffee.
- វាអាចដាក់មនុស្សពីរនាក់បានយ៉ាងងាយស្រួល។ - យើងអាចផឹកកាហ្វេបាន។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
I don't even know you
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកផង
We met the other night For not a long time
យើងបានជួបគ្នាកាលពីយប់មិញ មិនយូរប៉ុន្មានទេ
One day, I'll talk to you
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក
One day, I'll be with you
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
Never getting used to you
មិនដែលស៊ាំនឹងអ្នកទេ
But I'm feeling all right Got my mind a little light
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
With William, it was like, nine years ago.
ជាមួយ William វាដូចជាកាលពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន។
That was probably the very first time we met.
នោះប្រហែល ជាលើកដំបូងបំផុតដែលយើងបានជួបគ្នា។
We just met. We didn't exchange info or anything.
យើងទើបតែជួបគ្នា។ យើងមិនបានផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មាន ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Then, three years ago, what happened was…
បន្ទាប់មក កាលពីបីឆ្នាំមុន អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ…
Well, I remembered having met William, but I knew nothing about him.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានជួប William ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគាត់។
I found him on Instagram.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅលើ Instagram។
I remember messaging him and saying "We should meet and catch up sometime."
ខ្ញុំចាំថាបានផ្ញើសារទៅគាត់ហើយនិយាយថា "យើងគួរតែជួបគ្នា ហើយជួបគ្នាពេលណាមួយ"។
And that's how it started. I remember our conversation.
ហើយនោះជារបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំចាំបានពីការសន្ទនារបស់យើង។
We talked about his family for a while.
យើង​បាន​និយាយ​គ្នា​អំពី​គ្រួសារ​របស់​គាត់​មួយ​រយៈ។
Right from the start, we had a deep conversation.
តាំងពីដើមដំបូងមក យើងបានសន្ទនាគ្នាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
I remember it clearly.
ខ្ញុំចាំវាយ៉ាងច្បាស់។
It kind of ended with a promise to meet again soon.
វាបានបញ្ចប់ដោយ ការសន្យាថានឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Every now and then, we'd go out for drinks,
ពេលខ្លះ យើងតែងតែចេញទៅផឹកស៊ីជាមួយគ្នា
or we'd hang out at William's place, or go to the gym together.
ឬយើងនឹងទៅលេងផ្ទះរបស់ William ឬទៅកន្លែងហាត់ប្រាណជាមួយគ្នា។
I'd say we did that for about two or three months.
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងបានធ្វើវាប្រហែល ពីរឬបីខែ។
I think we were meeting around once a week. Hmm.
ខ្ញុំគិតថាយើងជួបគ្នា ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។ ហ៊ឺម។
How did it happen again?
តើវាបានកើតឡើងម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
The thing is, I don't remember.
រឿងគឺថាខ្ញុំមិនចាំទេ។
Was it on Insta?
តើវានៅលើ Insta មែនទេ?
Was it at a bar?
តើវានៅបារមែនទេ?
What I remember most is going to the gym.
អ្វីដែលខ្ញុំចាំបានច្បាស់ជាងគេគឺការទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
But I feel like it was only two or three times.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាកើតឡើងតែពីរឬបីដងប៉ុណ្ណោះ។
- No more than four. - Hold on a second.
- មិនលើសពីបួនទេ។ - រង់ចាំមួយភ្លែត។
- How can their memories be so different? - Wait, wait, wait, wait…
- តើការចងចាំរបស់ពួកគេអាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច? - រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ...
- Hang on, hang on… - This is what you never want.
- ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច... - នេះជាអ្វីដែលអ្នកមិនចង់បាន។
- Hang on a second. - I mean, it's totally…
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាពិតជា...